先说说外观，后续追评性能，续航。正面是那种看一下还行，在看就觉得丑。大额头宽下巴，后背不用多说，丑，非常丑。我手上这台屏幕还不错，很通透，没发黄。人像拍照也就那样吧，不放大觉得还可以，一放大就看到抠图不准，虚化不到位，这价位还要毛自行车?，毕竟自己买的ip7p 8p X也就才拍了几张人像模式照片，够了。wifi速率很稳定，手里的s8可以5m/s，但不稳定，这货可以稳定4m/s。系统是miui9，很流畅，很多广告可以关掉，挺省心的。唯一看中的就是这个续航了，外观拍照什么的，我随意了，毕竟爱过，摸过，用过。先说说外观，后续追评性能，续航。正面是那种看一下还行，在看就觉得丑。大额头宽下巴，后背不用多说，丑，非常丑。我手上这台屏幕还不错，很通透，没发黄。人像拍照也就那样吧，不放大觉得还可以，一放大就看到抠图不准，虚化不到位，这价位还要毛自行车?，毕竟自己买的ip7p 8p X也就才拍了几张人像模式照片，够了。wifi速率很稳定，手里的s8可以5m/s，但不稳定，这货可以稳定4m/s。系统是miui9，很流畅，很多广告可以关掉，挺省心的。唯一看中的就是这个续航了，外观拍照什么的，我随意了，毕竟爱过，摸过，用过。是冲着这个4000 ma电池去买的。之前荣耀7x电池续航不得，半天一冲电。红米note5 还是不错的。手感好，反应快。虽然是3G+32G版本。但不玩游戏也够用了。先说说外观，后续追评性能，续航。正面是那种看一下还行，在看就觉得丑。大额头宽下巴，后背不用多说，丑，非常丑。我手上这台屏幕还不错，很通透，没发黄。人像拍照也就那样吧，不放大觉得还可以，一放大就看到抠图不准，虚化不到位，这价位还要毛自行车?，毕竟自己买的ip7p 8p X也就才拍了几张人像模式照片，够了。wifi速率很稳定，手里的s8可以5m/s，但不稳定，这货可以稳定4m/s。系统是miui9，很流畅，很多广告可以关掉，挺省心的。唯一看中的就是这个续航了，外观拍照什么的，我随意了，毕竟爱过，摸过，用过。是冲着这个4000 ma电池去买的。之前荣耀7x电池续航不得，半天一冲电。红米note5 还是不错的。手感好，反应快。虽然是3G+32G版本。但不玩游戏也够用了。手机收到就打开看了，很棒，外观非常漂亮，做工很好，这个价位能买到这样的配置真的性价比非常高，开机惊艳，屏幕显示很清晰，颜色艳丽，随便点开几个应用非常流畅，打开音乐播放器放了首歌，音质很好，装上卡打电话声音也大，音质清晰，真的赞??同等配置的手机的起码两千以上，红米真是性价比中的战斗机，喜欢这款手机的亲不用犹豫，绝对不会让你失望，真实评价不是托，个人感觉不会比我的苹果差哦⊙∀⊙！先说说外观，后续追评性能，续航。正面是那种看一下还行，在看就觉得丑。大额头宽下巴，后背不用多说，丑，非常丑。我手上这台屏幕还不错，很通透，没发黄。人像拍照也就那样吧，不放大觉得还可以，一放大就看到抠图不准，虚化不到位，这价位还要毛自行车?，毕竟自己买的ip7p 8p X也就才拍了几张人像模式照片，够了。wifi速率很稳定，手里的s8可以5m/s，但不稳定，这货可以稳定4m/s。系统是miui9，很流畅，很多广告可以关掉，挺省心的。唯一看中的就是这个续航了，外观拍照什么的，我随意了，毕竟爱过，摸过，用过。是冲着这个4000 ma电池去买的。之前荣耀7x电池续航不得，半天一冲电。红米note5 还是不错的。手感好，反应快。虽然是3G+32G版本。但不玩游戏也够用了。手机收到就打开看了，很棒，外观非常漂亮，做工很好，这个价位能买到这样的配置真的性价比非常高，开机惊艳，屏幕显示很清晰，颜色艳丽，随便点开几个应用非常流畅，打开音乐播放器放了首歌，音质很好，装上卡打电话声音也大，音质清晰，真的赞??同等配置的手机的起码两千以上，红米真是性价比中的战斗机，喜欢这款手机的亲不用犹豫，绝对不会让你失望，真实评价不是托，个人感觉不会比我的苹果差哦⊙∀⊙！第二次买了，4＋64的果然不一样，前边的是3+32的，各方面还不错，用了一周了，系统流畅，唯一不足就是系统相机反应太慢，昨天系统更新后好多了，希望能用的时间长一点。值得入手，推荐大家购买。先说说外观，后续追评性能，续航。正面是那种看一下还行，在看就觉得丑。大额头宽下巴，后背不用多说，丑，非常丑。我手上这台屏幕还不错，很通透，没发黄。人像拍照也就那样吧，不放大觉得还可以，一放大就看到抠图不准，虚化不到位，这价位还要毛自行车?，毕竟自己买的ip7p 8p X也就才拍了几张人像模式照片，够了。wifi速率很稳定，手里的s8可以5m/s，但不稳定，这货可以稳定4m/s。系统是miui9，很流畅，很多广告可以关掉，挺省心的。唯一看中的就是这个续航了，外观拍照什么的，我随意了，毕竟爱过，摸过，用过。是冲着这个4000 ma电池去买的。之前荣耀7x电池续航不得，半天一冲电。红米note5 还是不错的。手感好，反应快。虽然是3G+32G版本。但不玩游戏也够用了。手机收到就打开看了，很棒，外观非常漂亮，做工很好，这个价位能买到这样的配置真的性价比非常高，开机惊艳，屏幕显示很清晰，颜色艳丽，随便点开几个应用非常流畅，打开音乐播放器放了首歌，音质很好，装上卡打电话声音也大，音质清晰，真的赞??同等配置的手机的起码两千以上，红米真是性价比中的战斗机，喜欢这款手机的亲不用犹豫，绝对不会让你失望，真实评价不是托，个人感觉不会比我的苹果差哦⊙∀⊙！第二次买了，4＋64的果然不一样，前边的是3+32的，各方面还不错，用了一周了，系统流畅，唯一不足就是系统相机反应太慢，昨天系统更新后好多了，希望能用的时间长一点。值得入手，推荐大家购买。发货挺快的三号抢到的四号发到手上了先说说外观，后续追评性能，续航。正面是那种看一下还行，在看就觉得丑。大额头宽下巴，后背不用多说，丑，非常丑。我手上这台屏幕还不错，很通透，没发黄。人像拍照也就那样吧，不放大觉得还可以，一放大就看到抠图不准，虚化不到位，这价位还要毛自行车?，毕竟自己买的ip7p 8p X也就才拍了几张人像模式照片，够了。wifi速率很稳定，手里的s8可以5m/s，但不稳定，这货可以稳定4m/s。系统是miui9，很流畅，很多广告可以关掉，挺省心的。唯一看中的就是这个续航了，外观拍照什么的，我随意了，毕竟爱过，摸过，用过。是冲着这个4000 ma电池去买的。之前荣耀7x电池续航不得，半天一冲电。红米note5 还是不错的。手感好，反应快。虽然是3G+32G版本。但不玩游戏也够用了。手机收到就打开看了，很棒，外观非常漂亮，做工很好，这个价位能买到这样的配置真的性价比非常高，开机惊艳，屏幕显示很清晰，颜色艳丽，随便点开几个应用非常流畅，打开音乐播放器放了首歌，音质很好，装上卡打电话声音也大，音质清晰，真的赞??同等配置的手机的起码两千以上，红米真是性价比中的战斗机，喜欢这款手机的亲不用犹豫，绝对不会让你失望，真实评价不是托，个人感觉不会比我的苹果差哦⊙∀⊙！第二次买了，4＋64的果然不一样，前边的是3+32的，各方面还不错，用了一周了，系统流畅，唯一不足就是系统相机反应太慢，昨天系统更新后好多了，希望能用的时间长一点。值得入手，推荐大家购买。发货挺快的三号抢到的四号发到手上了手机到手几天了，玩了几天，感觉手感非常好，第一次用全面屏，比之前的小米5漂亮多了，电池续航很给力，用一天绰绰有余，拍照也很漂亮，之前听说这款手机有很多毛病，可我这根本没有，现在我的小米5可算是退休了，刚好今天20岁生日，有木有人祝我生日快乐，哈哈，支持小米，好几年的米粉了，希望越做越好，做出更好的产品，加油＾０＾~先说说外观，后续追评性能，续航。正面是那种看一下还行，在看就觉得丑。大额头宽下巴，后背不用多说，丑，非常丑。我手上这台屏幕还不错，很通透，没发黄。人像拍照也就那样吧，不放大觉得还可以，一放大就看到抠图不准，虚化不到位，这价位还要毛自行车?，毕竟自己买的ip7p 8p X也就才拍了几张人像模式照片，够了。wifi速率很稳定，手里的s8可以5m/s，但不稳定，这货可以稳定4m/s。系统是miui9，很流畅，很多广告可以关掉，挺省心的。唯一看中的就是这个续航了，外观拍照什么的，我随意了，毕竟爱过，摸过，用过。是冲着这个4000 ma电池去买的。之前荣耀7x电池续航不得，半天一冲电。红米note5 还是不错的。手感好，反应快。虽然是3G+32G版本。但不玩游戏也够用了。手机收到就打开看了，很棒，外观非常漂亮，做工很好，这个价位能买到这样的配置真的性价比非常高，开机惊艳，屏幕显示很清晰，颜色艳丽，随便点开几个应用非常流畅，打开音乐播放器放了首歌，音质很好，装上卡打电话声音也大，音质清晰，真的赞??同等配置的手机的起码两千以上，红米真是性价比中的战斗机，喜欢这款手机的亲不用犹豫，绝对不会让你失望，真实评价不是托，个人感觉不会比我的苹果差哦⊙∀⊙！第二次买了，4＋64的果然不一样，前边的是3+32的，各方面还不错，用了一周了，系统流畅，唯一不足就是系统相机反应太慢，昨天系统更新后好多了，希望能用的时间长一点。值得入手，推荐大家购买。发货挺快的三号抢到的四号发到手上了手机到手几天了，玩了几天，感觉手感非常好，第一次用全面屏，比之前的小米5漂亮多了，电池续航很给力，用一天绰绰有余，拍照也很漂亮，之前听说这款手机有很多毛病，可我这根本没有，现在我的小米5可算是退休了，刚好今天20岁生日，有木有人祝我生日快乐，哈哈，支持小米，好几年的米粉了，希望越做越好，做出更好的产品，加油＾０＾~手机很好用很漂亮 用了两天才来评价 物流速度超快 第二天就拿到货了。先说说外观，后续追评性能，续航。正面是那种看一下还行，在看就觉得丑。大额头宽下巴，后背不用多说，丑，非常丑。我手上这台屏幕还不错，很通透，没发黄。人像拍照也就那样吧，不放大觉得还可以，一放大就看到抠图不准，虚化不到位，这价位还要毛自行车?，毕竟自己买的ip7p 8p X也就才拍了几张人像模式照片，够了。wifi速率很稳定，手里的s8可以5m/s，但不稳定，这货可以稳定4m/s。系统是miui9，很流畅，很多广告可以关掉，挺省心的。唯一看中的就是这个续航了，外观拍照什么的，我随意了，毕竟爱过，摸过，用过。是冲着这个4000 ma电池去买的。之前荣耀7x电池续航不得，半天一冲电。红米note5 还是不错的。手感好，反应快。虽然是3G+32G版本。但不玩游戏也够用了。手机收到就打开看了，很棒，外观非常漂亮，做工很好，这个价位能买到这样的配置真的性价比非常高，开机惊艳，屏幕显示很清晰，颜色艳丽，随便点开几个应用非常流畅，打开音乐播放器放了首歌，音质很好，装上卡打电话声音也大，音质清晰，真的赞??同等配置的手机的起码两千以上，红米真是性价比中的战斗机，喜欢这款手机的亲不用犹豫，绝对不会让你失望，真实评价不是托，个人感觉不会比我的苹果差哦⊙∀⊙！第二次买了，4＋64的果然不一样，前边的是3+32的，各方面还不错，用了一周了，系统流畅，唯一不足就是系统相机反应太慢，昨天系统更新后好多了，希望能用的时间长一点。值得入手，推荐大家购买。发货挺快的三号抢到的四号发到手上了手机到手几天了，玩了几天，感觉手感非常好，第一次用全面屏，比之前的小米5漂亮多了，电池续航很给力，用一天绰绰有余，拍照也很漂亮，之前听说这款手机有很多毛病，可我这根本没有，现在我的小米5可算是退休了，刚好今天20岁生日，有木有人祝我生日快乐，哈哈，支持小米，好几年的米粉了，希望越做越好，做出更好的产品，加油＾０＾~手机很好用很漂亮 用了两天才来评价 物流速度超快 第二天就拿到货了。今天刚收到 感觉还可以 还没有用 等了一个星期 用后在来评价先说说外观，后续追评性能，续航。正面是那种看一下还行，在看就觉得丑。大额头宽下巴，后背不用多说，丑，非常丑。我手上这台屏幕还不错，很通透，没发黄。人像拍照也就那样吧，不放大觉得还可以，一放大就看到抠图不准，虚化不到位，这价位还要毛自行车?，毕竟自己买的ip7p 8p X也就才拍了几张人像模式照片，够了。wifi速率很稳定，手里的s8可以5m/s，但不稳定，这货可以稳定4m/s。系统是miui9，很流畅，很多广告可以关掉，挺省心的。唯一看中的就是这个续航了，外观拍照什么的，我随意了，毕竟爱过，摸过，用过。是冲着这个4000 ma电池去买的。之前荣耀7x电池续航不得，半天一冲电。红米note5 还是不错的。手感好，反应快。虽然是3G+32G版本。但不玩游戏也够用了。手机收到就打开看了，很棒，外观非常漂亮，做工很好，这个价位能买到这样的配置真的性价比非常高，开机惊艳，屏幕显示很清晰，颜色艳丽，随便点开几个应用非常流畅，打开音乐播放器放了首歌，音质很好，装上卡打电话声音也大，音质清晰，真的赞??同等配置的手机的起码两千以上，红米真是性价比中的战斗机，喜欢这款手机的亲不用犹豫，绝对不会让你失望，真实评价不是托，个人感觉不会比我的苹果差哦⊙∀⊙！第二次买了，4＋64的果然不一样，前边的是3+32的，各方面还不错，用了一周了，系统流畅，唯一不足就是系统相机反应太慢，昨天系统更新后好多了，希望能用的时间长一点。值得入手，推荐大家购买。发货挺快的三号抢到的四号发到手上了手机到手几天了，玩了几天，感觉手感非常好，第一次用全面屏，比之前的小米5漂亮多了，电池续航很给力，用一天绰绰有余，拍照也很漂亮，之前听说这款手机有很多毛病，可我这根本没有，现在我的小米5可算是退休了，刚好今天20岁生日，有木有人祝我生日快乐，哈哈，支持小米，好几年的米粉了，希望越做越好，做出更好的产品，加油＾０＾~手机很好用很漂亮 用了两天才来评价 物流速度超快 第二天就拿到货了。今天刚收到 感觉还可以 还没有用 等了一个星期 用后在来评价不知不觉已经用了3台红米手机，红米出到现在第五代，只有红米2没有接触过。这次红米5系列机出来，正好之前的红米Note4X差不多也好换了，挑了红米Note5，想着玩玩全面屏和双摄——还从来没接触过双摄手机呢。 我选择的是6GB+128GB的黑色版红米Note5，没开机的时候通体漆黑，还是好看的，只是机身侧面和背面的拼接缝隙实在看着不爽，当然咯，也就这点价，不能要求太高。机身的数据：长158.6mm、宽75.4mm、厚8.05mm，重181g，裸机手感非常好。 机身背面采用的还是千年不变的三段式设计，两端塑料中间金属，机身侧面也是金属的，虽然拼接的痕迹明显了点，但是胜在牢固耐用。之前红米Note4X一直是裸奔的，看来这次Note5也可以继续裸奔了。 附赠的手机保护套是软胶的，套上后保护不错，尤其是后置的双摄像头不那么突兀了。但是手感差了很多，所以以后的使用中我都是裸奔的。到现在已经用了两周，期间也摔了很多次，虽然没有在户外掉在水泥地上过，但是完全没有损坏痕迹还是很厉害的。 红米Note5使用了骁龙636处理器，不过基于我不玩游戏，这处理器能力到底怎么样，是没太大感受，只是刷张大妈很快速平稳。电池容量达到4000mAh，刷一天一点问题都没有。先说说外观，后续追评性能，续航。正面是那种看一下还行，在看就觉得丑。大额头宽下巴，后背不用多说，丑，非常丑。我手上这台屏幕还不错，很通透，没发黄。人像拍照也就那样吧，不放大觉得还可以，一放大就看到抠图不准，虚化不到位，这价位还要毛自行车?，毕竟自己买的ip7p 8p X也就才拍了几张人像模式照片，够了。wifi速率很稳定，手里的s8可以5m/s，但不稳定，这货可以稳定4m/s。系统是miui9，很流畅，很多广告可以关掉，挺省心的。唯一看中的就是这个续航了，外观拍照什么的，我随意了，毕竟爱过，摸过，用过。是冲着这个4000 ma电池去买的。之前荣耀7x电池续航不得，半天一冲电。红米note5 还是不错的。手感好，反应快。虽然是3G+32G版本。但不玩游戏也够用了。手机收到就打开看了，很棒，外观非常漂亮，做工很好，这个价位能买到这样的配置真的性价比非常高，开机惊艳，屏幕显示很清晰，颜色艳丽，随便点开几个应用非常流畅，打开音乐播放器放了首歌，音质很好，装上卡打电话声音也大，音质清晰，真的赞??同等配置的手机的起码两千以上，红米真是性价比中的战斗机，喜欢这款手机的亲不用犹豫，绝对不会让你失望，真实评价不是托，个人感觉不会比我的苹果差哦⊙∀⊙！第二次买了，4＋64的果然不一样，前边的是3+32的，各方面还不错，用了一周了，系统流畅，唯一不足就是系统相机反应太慢，昨天系统更新后好多了，希望能用的时间长一点。值得入手，推荐大家购买。发货挺快的三号抢到的四号发到手上了手机到手几天了，玩了几天，感觉手感非常好，第一次用全面屏，比之前的小米5漂亮多了，电池续航很给力，用一天绰绰有余，拍照也很漂亮，之前听说这款手机有很多毛病，可我这根本没有，现在我的小米5可算是退休了，刚好今天20岁生日，有木有人祝我生日快乐，哈哈，支持小米，好几年的米粉了，希望越做越好，做出更好的产品，加油＾０＾~手机很好用很漂亮 用了两天才来评价 物流速度超快 第二天就拿到货了。今天刚收到 感觉还可以 还没有用 等了一个星期 用后在来评价不知不觉已经用了3台红米手机，红米出到现在第五代，只有红米2没有接触过。这次红米5系列机出来，正好之前的红米Note4X差不多也好换了，挑了红米Note5，想着玩玩全面屏和双摄——还从来没接触过双摄手机呢。 我选择的是6GB+128GB的黑色版红米Note5，没开机的时候通体漆黑，还是好看的，只是机身侧面和背面的拼接缝隙实在看着不爽，当然咯，也就这点价，不能要求太高。机身的数据：长158.6mm、宽75.4mm、厚8.05mm，重181g，裸机手感非常好。 机身背面采用的还是千年不变的三段式设计，两端塑料中间金属，机身侧面也是金属的，虽然拼接的痕迹明显了点，但是胜在牢固耐用。之前红米Note4X一直是裸奔的，看来这次Note5也可以继续裸奔了。 附赠的手机保护套是软胶的，套上后保护不错，尤其是后置的双摄像头不那么突兀了。但是手感差了很多，所以以后的使用中我都是裸奔的。到现在已经用了两周，期间也摔了很多次，虽然没有在户外掉在水泥地上过，但是完全没有损坏痕迹还是很厉害的。 红米Note5使用了骁龙636处理器，不过基于我不玩游戏，这处理器能力到底怎么样，是没太大感受，只是刷张大妈很快速平稳。电池容量达到4000mAh，刷一天一点问题都没有。后置指纹支持息屏解锁，灵敏度很高；电池大，打游戏续航能力比较强(高帧率、中粒子玩了30分钟王者荣耀，耗电大概在7%左右)，帧率维持在50帧左右，略微发热（对着风扇打游戏）；网上说的相机卡顿问题还有断触问题没有遇到；用的是Micro usb接口；拍照效果一般般；总之价钱在那里，我觉得应该算不错了，希望暑假带回去给妈妈的时候，妈妈能喜欢。?送给母亲的生日礼物，上手几天了，收，，起来还不错，续航确实强，妈妈用基本两天半一冲，其他的也比较满意，相机像素挺高，636的处理器我试了试玩游戏也可以，吃鸡不卡，王者没玩，据说支持快充，但是配套的充电器是5V5A，不知道雷哥是个什么意思，而且充电时电源超级热（烫手），手机也是比较热，显示电池温度45°，这应该是为发烧而生的米家族的通病了，送了一个透明软壳，但是比较松，建议自己再买一个。手机目前大概就是这些，再有啥随后追评。再说一点不开心的事情，刚买完，就降了100块！100块！100块！还有就是下了单之后再咨询客服就一直是机器人回复，三天了，还是机器人回复，没见过人工的影子，这点很不满意！ 全程手打，不吹不黑！送给母亲的生日礼物，上手几天了，收，，起来还不错，续航确实强，妈妈用基本两天半一冲，其他的也比较满意，相机像素挺高，636的处理器我试了试玩游戏也可以，吃鸡不卡，王者没玩，据说支持快充，但是配套的充电器是5V5A，不知道雷哥是个什么意思，而且充电时电源超级热（烫手），手机也是比较热，显示电池温度45°，这应该是为发烧而生的米家族的通病了，送了一个透明软壳，但是比较松，建议自己再买一个。手机目前大概就是这些，再有啥随后追评。再说一点不开心的事情，刚买完，就降了100块！100块！100块！还有就是下了单之后再咨询客服就一直是机器人回复，三天了，还是机器人回复，没见过人工的影子，这点很不满意！ 全程手打，不吹不黑！本来想买小米8，但是自己又不玩游戏，刘海屏确实难看，但是经常户外工作，所以大电池容量对于我来说更重要，打开包装有点小失望，中规中矩，毕竟是千元机，和旗舰机还是有差别的，首先查了售后服务号码，确认是新机，不是二手手机，很欣慰。又看了包装，惠州生产的，论坛都说惠州生产的比南京生产的好，在开机后，由于没有撕掉自带的膜，屏幕还是发黄，但是不严重，查了屏幕是天马的，据说天马比沈超好点，沈超发黄很严重，我宁可要辣眼睛的天马。也不要屎黄的屏幕，最后一个就是贴吧说的红米Note5有一批南京产的机组CPU一直满负荷运载导致耗电快。我的下载了CPU监控App显示正常！！！一切完美！！！完了一小时耗电15个，感觉还行吧，没有多耐用，但是也不是耗电快的那种，。miui9.6.3.不打算升级miui10了！最后想说的6+128g的1199入手，用白条减了20元！以及领的红包优惠，最终是1149入手，感觉很值得！！！送给母亲的生日礼物，上手几天了，收，，起来还不错，续航确实强，妈妈用基本两天半一冲，其他的也比较满意，相机像素挺高，636的处理器我试了试玩游戏也可以，吃鸡不卡，王者没玩，据说支持快充，但是配套的充电器是5V5A，不知道雷哥是个什么意思，而且充电时电源超级热（烫手），手机也是比较热，显示电池温度45°，这应该是为发烧而生的米家族的通病了，送了一个透明软壳，但是比较松，建议自己再买一个。手机目前大概就是这些，再有啥随后追评。再说一点不开心的事情，刚买完，就降了100块！100块！100块！还有就是下了单之后再咨询客服就一直是机器人回复，三天了，还是机器人回复，没见过人工的影子，这点很不满意！ 全程手打，不吹不黑！本来想买小米8，但是自己又不玩游戏，刘海屏确实难看，但是经常户外工作，所以大电池容量对于我来说更重要，打开包装有点小失望，中规中矩，毕竟是千元机，和旗舰机还是有差别的，首先查了售后服务号码，确认是新机，不是二手手机，很欣慰。又看了包装，惠州生产的，论坛都说惠州生产的比南京生产的好，在开机后，由于没有撕掉自带的膜，屏幕还是发黄，但是不严重，查了屏幕是天马的，据说天马比沈超好点，沈超发黄很严重，我宁可要辣眼睛的天马。也不要屎黄的屏幕，最后一个就是贴吧说的红米Note5有一批南京产的机组CPU一直满负荷运载导致耗电快。我的下载了CPU监控App显示正常！！！一切完美！！！完了一小时耗电15个，感觉还行吧，没有多耐用，但是也不是耗电快的那种，。miui9.6.3.不打算升级miui10了！最后想说的6+128g的1199入手，用白条减了20元！以及领的红包优惠，最终是1149入手，感觉很值得！！！同学手机丢了，到处凑钱准备买个普通的手机凑合着用，结果拿到手后，真的把我们惊呆了，出乎我们对千元机的意料，性价比是真的很高，高老庄的高，才*，这个价位能买到一款全面屏，636处理器，4000大电池，后置AL双摄，4+64的手机，可以说真的很值，很多人都调侃背面的三段设计，我感觉这样的设计节约了手机的成本，把更多的成本放在性能和电池上，如果把背面设计成一体化的再贵200多，我们能体验出这样高的性价比吗？真的很好，物流也快，全部满分好评送给母亲的生日礼物，上手几天了，收，，起来还不错，续航确实强，妈妈用基本两天半一冲，其他的也比较满意，相机像素挺高，636的处理器我试了试玩游戏也可以，吃鸡不卡，王者没玩，据说支持快充，但是配套的充电器是5V5A，不知道雷哥是个什么意思，而且充电时电源超级热（烫手），手机也是比较热，显示电池温度45°，这应该是为发烧而生的米家族的通病了，送了一个透明软壳，但是比较松，建议自己再买一个。手机目前大概就是这些，再有啥随后追评。再说一点不开心的事情，刚买完，就降了100块！100块！100块！还有就是下了单之后再咨询客服就一直是机器人回复，三天了，还是机器人回复，没见过人工的影子，这点很不满意！ 全程手打，不吹不黑！本来想买小米8，但是自己又不玩游戏，刘海屏确实难看，但是经常户外工作，所以大电池容量对于我来说更重要，打开包装有点小失望，中规中矩，毕竟是千元机，和旗舰机还是有差别的，首先查了售后服务号码，确认是新机，不是二手手机，很欣慰。又看了包装，惠州生产的，论坛都说惠州生产的比南京生产的好，在开机后，由于没有撕掉自带的膜，屏幕还是发黄，但是不严重，查了屏幕是天马的，据说天马比沈超好点，沈超发黄很严重，我宁可要辣眼睛的天马。也不要屎黄的屏幕，最后一个就是贴吧说的红米Note5有一批南京产的机组CPU一直满负荷运载导致耗电快。我的下载了CPU监控App显示正常！！！一切完美！！！完了一小时耗电15个，感觉还行吧，没有多耐用，但是也不是耗电快的那种，。miui9.6.3.不打算升级miui10了！最后想说的6+128g的1199入手，用白条减了20元！以及领的红包优惠，最终是1149入手，感觉很值得！！！同学手机丢了，到处凑钱准备买个普通的手机凑合着用，结果拿到手后，真的把我们惊呆了，出乎我们对千元机的意料，性价比是真的很高，高老庄的高，才*，这个价位能买到一款全面屏，636处理器，4000大电池，后置AL双摄，4+64的手机，可以说真的很值，很多人都调侃背面的三段设计，我感觉这样的设计节约了手机的成本，把更多的成本放在性能和电池上，如果把背面设计成一体化的再贵200多，我们能体验出这样高的性价比吗？真的很好，物流也快，全部满分好评三号抢到的，原本要玫瑰金的，结果秒无，只好立马抢金色的，还好抢到了，我抢了三轮了，这次才抢到。。。抢完后订单显示要等供应商，我还以为要等好几天，没想到今天就到了。手机其实看上去还好，并不觉得像别人说的那么丑。买的手机膜和手机壳还没到，手机自带的磨砂膜不好操作，打了两把王者，挺流畅的，就是网卡(不是手机的锅哈哈哈哈哈)，指纹解锁挺好的，分屏也挺方便的，还可以双开，666。。其他的用几天再看吧送给母亲的生日礼物，上手几天了，收，，起来还不错，续航确实强，妈妈用基本两天半一冲，其他的也比较满意，相机像素挺高，636的处理器我试了试玩游戏也可以，吃鸡不卡，王者没玩，据说支持快充，但是配套的充电器是5V5A，不知道雷哥是个什么意思，而且充电时电源超级热（烫手），手机也是比较热，显示电池温度45°，这应该是为发烧而生的米家族的通病了，送了一个透明软壳，但是比较松，建议自己再买一个。手机目前大概就是这些，再有啥随后追评。再说一点不开心的事情，刚买完，就降了100块！100块！100块！还有就是下了单之后再咨询客服就一直是机器人回复，三天了，还是机器人回复，没见过人工的影子，这点很不满意！ 全程手打，不吹不黑！本来想买小米8，但是自己又不玩游戏，刘海屏确实难看，但是经常户外工作，所以大电池容量对于我来说更重要，打开包装有点小失望，中规中矩，毕竟是千元机，和旗舰机还是有差别的，首先查了售后服务号码，确认是新机，不是二手手机，很欣慰。又看了包装，惠州生产的，论坛都说惠州生产的比南京生产的好，在开机后，由于没有撕掉自带的膜，屏幕还是发黄，但是不严重，查了屏幕是天马的，据说天马比沈超好点，沈超发黄很严重，我宁可要辣眼睛的天马。也不要屎黄的屏幕，最后一个就是贴吧说的红米Note5有一批南京产的机组CPU一直满负荷运载导致耗电快。我的下载了CPU监控App显示正常！！！一切完美！！！完了一小时耗电15个，感觉还行吧，没有多耐用，但是也不是耗电快的那种，。miui9.6.3.不打算升级miui10了！最后想说的6+128g的1199入手，用白条减了20元！以及领的红包优惠，最终是1149入手，感觉很值得！！！同学手机丢了，到处凑钱准备买个普通的手机凑合着用，结果拿到手后，真的把我们惊呆了，出乎我们对千元机的意料，性价比是真的很高，高老庄的高，才*，这个价位能买到一款全面屏，636处理器，4000大电池，后置AL双摄，4+64的手机，可以说真的很值，很多人都调侃背面的三段设计，我感觉这样的设计节约了手机的成本，把更多的成本放在性能和电池上，如果把背面设计成一体化的再贵200多，我们能体验出这样高的性价比吗？真的很好，物流也快，全部满分好评三号抢到的，原本要玫瑰金的，结果秒无，只好立马抢金色的，还好抢到了，我抢了三轮了，这次才抢到。。。抢完后订单显示要等供应商，我还以为要等好几天，没想到今天就到了。手机其实看上去还好，并不觉得像别人说的那么丑。买的手机膜和手机壳还没到，手机自带的磨砂膜不好操作，打了两把王者，挺流畅的，就是网卡(不是手机的锅哈哈哈哈哈)，指纹解锁挺好的，分屏也挺方便的，还可以双开，666。。其他的用几天再看吧(想到什么写什么).这台买来的是给老妈的,替换容量已不足的红米note3高配版,电池还好.这note5买时壹贰参伍买的.下午订的第二天下午两点就到了,配送速度不错.送到时有蓝色气泡袋包装,打开袋手机盒有一个角碰钝了一点,但包装膜没有破损.回家开箱查看,标签显示是惠州201809月产,配件齐全,很新,但充电线太短了又硬,只有70多cm,而note3的都有近100cm.机器本身,这台note5正面是无字磨沙膜.机身背面,摄像头组件表面很光洁,背面底部左下角近接缝处有一个明显的短痕迹外,其它还好,标签齐全.机身四边和充电口都很新.不连网无插卡开机,一路进到桌面,设置项里系统是9.6.3稳定版,调试页,显示是深超屏加goodix指纹模块的组合.这手机老妈平时只玩下~和拍照再看下新闻呀什么的,关于传说中的屏幕断chu,没装戏测试不清楚.屏幕显示效果调整过感觉还是没note3的清晰,字体调整了后老年人看着有还是点勉强.拍照功能正常,用省电模式电池能用足一天加半个上午,充满电要2个小时多点.单移动卡开通volte会显示hd标识,但听筒通话音量能再大点就好了.指纹功能正常.这机器买好了不错,很均衡.自营带票128g如能1.2k内入手是有所值,如能1.1k内入就是超值了.(吐槽下wei信都没保存什么用着渐渐就好几g大了)送给母亲的生日礼物，上手几天了，收，，起来还不错，续航确实强，妈妈用基本两天半一冲，其他的也比较满意，相机像素挺高，636的处理器我试了试玩游戏也可以，吃鸡不卡，王者没玩，据说支持快充，但是配套的充电器是5V5A，不知道雷哥是个什么意思，而且充电时电源超级热（烫手），手机也是比较热，显示电池温度45°，这应该是为发烧而生的米家族的通病了，送了一个透明软壳，但是比较松，建议自己再买一个。手机目前大概就是这些，再有啥随后追评。再说一点不开心的事情，刚买完，就降了100块！100块！100块！还有就是下了单之后再咨询客服就一直是机器人回复，三天了，还是机器人回复，没见过人工的影子，这点很不满意！ 全程手打，不吹不黑！本来想买小米8，但是自己又不玩游戏，刘海屏确实难看，但是经常户外工作，所以大电池容量对于我来说更重要，打开包装有点小失望，中规中矩，毕竟是千元机，和旗舰机还是有差别的，首先查了售后服务号码，确认是新机，不是二手手机，很欣慰。又看了包装，惠州生产的，论坛都说惠州生产的比南京生产的好，在开机后，由于没有撕掉自带的膜，屏幕还是发黄，但是不严重，查了屏幕是天马的，据说天马比沈超好点，沈超发黄很严重，我宁可要辣眼睛的天马。也不要屎黄的屏幕，最后一个就是贴吧说的红米Note5有一批南京产的机组CPU一直满负荷运载导致耗电快。我的下载了CPU监控App显示正常！！！一切完美！！！完了一小时耗电15个，感觉还行吧，没有多耐用，但是也不是耗电快的那种，。miui9.6.3.不打算升级miui10了！最后想说的6+128g的1199入手，用白条减了20元！以及领的红包优惠，最终是1149入手，感觉很值得！！！同学手机丢了，到处凑钱准备买个普通的手机凑合着用，结果拿到手后，真的把我们惊呆了，出乎我们对千元机的意料，性价比是真的很高，高老庄的高，才*，这个价位能买到一款全面屏，636处理器，4000大电池，后置AL双摄，4+64的手机，可以说真的很值，很多人都调侃背面的三段设计，我感觉这样的设计节约了手机的成本，把更多的成本放在性能和电池上，如果把背面设计成一体化的再贵200多，我们能体验出这样高的性价比吗？真的很好，物流也快，全部满分好评三号抢到的，原本要玫瑰金的，结果秒无，只好立马抢金色的，还好抢到了，我抢了三轮了，这次才抢到。。。抢完后订单显示要等供应商，我还以为要等好几天，没想到今天就到了。手机其实看上去还好，并不觉得像别人说的那么丑。买的手机膜和手机壳还没到，手机自带的磨砂膜不好操作，打了两把王者，挺流畅的，就是网卡(不是手机的锅哈哈哈哈哈)，指纹解锁挺好的，分屏也挺方便的，还可以双开，666。。其他的用几天再看吧(想到什么写什么).这台买来的是给老妈的,替换容量已不足的红米note3高配版,电池还好.这note5买时壹贰参伍买的.下午订的第二天下午两点就到了,配送速度不错.送到时有蓝色气泡袋包装,打开袋手机盒有一个角碰钝了一点,但包装膜没有破损.回家开箱查看,标签显示是惠州201809月产,配件齐全,很新,但充电线太短了又硬,只有70多cm,而note3的都有近100cm.机器本身,这台note5正面是无字磨沙膜.机身背面,摄像头组件表面很光洁,背面底部左下角近接缝处有一个明显的短痕迹外,其它还好,标签齐全.机身四边和充电口都很新.不连网无插卡开机,一路进到桌面,设置项里系统是9.6.3稳定版,调试页,显示是深超屏加goodix指纹模块的组合.这手机老妈平时只玩下~和拍照再看下新闻呀什么的,关于传说中的屏幕断chu,没装戏测试不清楚.屏幕显示效果调整过感觉还是没note3的清晰,字体调整了后老年人看着有还是点勉强.拍照功能正常,用省电模式电池能用足一天加半个上午,充满电要2个小时多点.单移动卡开通volte会显示hd标识,但听筒通话音量能再大点就好了.指纹功能正常.这机器买好了不错,很均衡.自营带票128g如能1.2k内入手是有所值,如能1.1k内入就是超值了.(吐槽下wei信都没保存什么用着渐渐就好几g大了)买了不小十几部小米手机了以前官网买。自己用，家人用，朋友让帮忙推荐也是小米这个牌子。没有别的原因，也不是有多喜欢这个牌子就是因为价格实惠，东西又皮实耐用。同样的配置小米就是比别人便宜！而且功能还多(比如红外。比如nfc。)还有MIUI加分。但是感觉小米现在已经变了。变得不再有什么性价比了。变得也不是那么发烧了。今年手机系列后背全系挨粪叉亲儿子即视感！让人有点失望。。。所以现在有人再问我手机买什么牌子我会推荐其他国产系列了。也不是我变米黑了。我依然在用小米手机。只不过小米你退步了！而其他很多国产系列却在进步！(除了某锤手机我不会推荐！毕竟罗台军说过的一些话还是很让我受伤的)以上都是个人的一些小观点。紧紧是有感而发各位看官不喜随便喷！送给母亲的生日礼物，上手几天了，收，，起来还不错，续航确实强，妈妈用基本两天半一冲，其他的也比较满意，相机像素挺高，636的处理器我试了试玩游戏也可以，吃鸡不卡，王者没玩，据说支持快充，但是配套的充电器是5V5A，不知道雷哥是个什么意思，而且充电时电源超级热（烫手），手机也是比较热，显示电池温度45°，这应该是为发烧而生的米家族的通病了，送了一个透明软壳，但是比较松，建议自己再买一个。手机目前大概就是这些，再有啥随后追评。再说一点不开心的事情，刚买完，就降了100块！100块！100块！还有就是下了单之后再咨询客服就一直是机器人回复，三天了，还是机器人回复，没见过人工的影子，这点很不满意！ 全程手打，不吹不黑！本来想买小米8，但是自己又不玩游戏，刘海屏确实难看，但是经常户外工作，所以大电池容量对于我来说更重要，打开包装有点小失望，中规中矩，毕竟是千元机，和旗舰机还是有差别的，首先查了售后服务号码，确认是新机，不是二手手机，很欣慰。又看了包装，惠州生产的，论坛都说惠州生产的比南京生产的好，在开机后，由于没有撕掉自带的膜，屏幕还是发黄，但是不严重，查了屏幕是天马的，据说天马比沈超好点，沈超发黄很严重，我宁可要辣眼睛的天马。也不要屎黄的屏幕，最后一个就是贴吧说的红米Note5有一批南京产的机组CPU一直满负荷运载导致耗电快。我的下载了CPU监控App显示正常！！！一切完美！！！完了一小时耗电15个，感觉还行吧，没有多耐用，但是也不是耗电快的那种，。miui9.6.3.不打算升级miui10了！最后想说的6+128g的1199入手，用白条减了20元！以及领的红包优惠，最终是1149入手，感觉很值得！！！同学手机丢了，到处凑钱准备买个普通的手机凑合着用，结果拿到手后，真的把我们惊呆了，出乎我们对千元机的意料，性价比是真的很高，高老庄的高，才*，这个价位能买到一款全面屏，636处理器，4000大电池，后置AL双摄，4+64的手机，可以说真的很值，很多人都调侃背面的三段设计，我感觉这样的设计节约了手机的成本，把更多的成本放在性能和电池上，如果把背面设计成一体化的再贵200多，我们能体验出这样高的性价比吗？真的很好，物流也快，全部满分好评三号抢到的，原本要玫瑰金的，结果秒无，只好立马抢金色的，还好抢到了，我抢了三轮了，这次才抢到。。。抢完后订单显示要等供应商，我还以为要等好几天，没想到今天就到了。手机其实看上去还好，并不觉得像别人说的那么丑。买的手机膜和手机壳还没到，手机自带的磨砂膜不好操作，打了两把王者，挺流畅的，就是网卡(不是手机的锅哈哈哈哈哈)，指纹解锁挺好的，分屏也挺方便的，还可以双开，666。。其他的用几天再看吧(想到什么写什么).这台买来的是给老妈的,替换容量已不足的红米note3高配版,电池还好.这note5买时壹贰参伍买的.下午订的第二天下午两点就到了,配送速度不错.送到时有蓝色气泡袋包装,打开袋手机盒有一个角碰钝了一点,但包装膜没有破损.回家开箱查看,标签显示是惠州201809月产,配件齐全,很新,但充电线太短了又硬,只有70多cm,而note3的都有近100cm.机器本身,这台note5正面是无字磨沙膜.机身背面,摄像头组件表面很光洁,背面底部左下角近接缝处有一个明显的短痕迹外,其它还好,标签齐全.机身四边和充电口都很新.不连网无插卡开机,一路进到桌面,设置项里系统是9.6.3稳定版,调试页,显示是深超屏加goodix指纹模块的组合.这手机老妈平时只玩下~和拍照再看下新闻呀什么的,关于传说中的屏幕断chu,没装戏测试不清楚.屏幕显示效果调整过感觉还是没note3的清晰,字体调整了后老年人看着有还是点勉强.拍照功能正常,用省电模式电池能用足一天加半个上午,充满电要2个小时多点.单移动卡开通volte会显示hd标识,但听筒通话音量能再大点就好了.指纹功能正常.这机器买好了不错,很均衡.自营带票128g如能1.2k内入手是有所值,如能1.1k内入就是超值了.(吐槽下wei信都没保存什么用着渐渐就好几g大了)买了不小十几部小米手机了以前官网买。自己用，家人用，朋友让帮忙推荐也是小米这个牌子。没有别的原因，也不是有多喜欢这个牌子就是因为价格实惠，东西又皮实耐用。同样的配置小米就是比别人便宜！而且功能还多(比如红外。比如nfc。)还有MIUI加分。但是感觉小米现在已经变了。变得不再有什么性价比了。变得也不是那么发烧了。今年手机系列后背全系挨粪叉亲儿子即视感！让人有点失望。。。所以现在有人再问我手机买什么牌子我会推荐其他国产系列了。也不是我变米黑了。我依然在用小米手机。只不过小米你退步了！而其他很多国产系列却在进步！(除了某锤手机我不会推荐！毕竟罗台军说过的一些话还是很让我受伤的)以上都是个人的一些小观点。紧紧是有感而发各位看官不喜随便喷！说实话，还没有我三年前买的小米note像素好，拍照真的很一般，屏幕也没有小米note清晰，同时看小米视频电视剧，字幕图像都没有小米note清晰，颜色鲜颜清晰度都不行！喜欢拍照的真心不建议买（省得挨骂）唯一优点就是内存大，已试用了第二天，正在更新系统Miui10，速度肯定是比小米闹特快！指纹解锁也很快！送给母亲的生日礼物，上手几天了，收，，起来还不错，续航确实强，妈妈用基本两天半一冲，其他的也比较满意，相机像素挺高，636的处理器我试了试玩游戏也可以，吃鸡不卡，王者没玩，据说支持快充，但是配套的充电器是5V5A，不知道雷哥是个什么意思，而且充电时电源超级热（烫手），手机也是比较热，显示电池温度45°，这应该是为发烧而生的米家族的通病了，送了一个透明软壳，但是比较松，建议自己再买一个。手机目前大概就是这些，再有啥随后追评。再说一点不开心的事情，刚买完，就降了100块！100块！100块！还有就是下了单之后再咨询客服就一直是机器人回复，三天了，还是机器人回复，没见过人工的影子，这点很不满意！ 全程手打，不吹不黑！本来想买小米8，但是自己又不玩游戏，刘海屏确实难看，但是经常户外工作，所以大电池容量对于我来说更重要，打开包装有点小失望，中规中矩，毕竟是千元机，和旗舰机还是有差别的，首先查了售后服务号码，确认是新机，不是二手手机，很欣慰。又看了包装，惠州生产的，论坛都说惠州生产的比南京生产的好，在开机后，由于没有撕掉自带的膜，屏幕还是发黄，但是不严重，查了屏幕是天马的，据说天马比沈超好点，沈超发黄很严重，我宁可要辣眼睛的天马。也不要屎黄的屏幕，最后一个就是贴吧说的红米Note5有一批南京产的机组CPU一直满负荷运载导致耗电快。我的下载了CPU监控App显示正常！！！一切完美！！！完了一小时耗电15个，感觉还行吧，没有多耐用，但是也不是耗电快的那种，。miui9.6.3.不打算升级miui10了！最后想说的6+128g的1199入手，用白条减了20元！以及领的红包优惠，最终是1149入手，感觉很值得！！！同学手机丢了，到处凑钱准备买个普通的手机凑合着用，结果拿到手后，真的把我们惊呆了，出乎我们对千元机的意料，性价比是真的很高，高老庄的高，才*，这个价位能买到一款全面屏，636处理器，4000大电池，后置AL双摄，4+64的手机，可以说真的很值，很多人都调侃背面的三段设计，我感觉这样的设计节约了手机的成本，把更多的成本放在性能和电池上，如果把背面设计成一体化的再贵200多，我们能体验出这样高的性价比吗？真的很好，物流也快，全部满分好评三号抢到的，原本要玫瑰金的，结果秒无，只好立马抢金色的，还好抢到了，我抢了三轮了，这次才抢到。。。抢完后订单显示要等供应商，我还以为要等好几天，没想到今天就到了。手机其实看上去还好，并不觉得像别人说的那么丑。买的手机膜和手机壳还没到，手机自带的磨砂膜不好操作，打了两把王者，挺流畅的，就是网卡(不是手机的锅哈哈哈哈哈)，指纹解锁挺好的，分屏也挺方便的，还可以双开，666。。其他的用几天再看吧(想到什么写什么).这台买来的是给老妈的,替换容量已不足的红米note3高配版,电池还好.这note5买时壹贰参伍买的.下午订的第二天下午两点就到了,配送速度不错.送到时有蓝色气泡袋包装,打开袋手机盒有一个角碰钝了一点,但包装膜没有破损.回家开箱查看,标签显示是惠州201809月产,配件齐全,很新,但充电线太短了又硬,只有70多cm,而note3的都有近100cm.机器本身,这台note5正面是无字磨沙膜.机身背面,摄像头组件表面很光洁,背面底部左下角近接缝处有一个明显的短痕迹外,其它还好,标签齐全.机身四边和充电口都很新.不连网无插卡开机,一路进到桌面,设置项里系统是9.6.3稳定版,调试页,显示是深超屏加goodix指纹模块的组合.这手机老妈平时只玩下~和拍照再看下新闻呀什么的,关于传说中的屏幕断chu,没装戏测试不清楚.屏幕显示效果调整过感觉还是没note3的清晰,字体调整了后老年人看着有还是点勉强.拍照功能正常,用省电模式电池能用足一天加半个上午,充满电要2个小时多点.单移动卡开通volte会显示hd标识,但听筒通话音量能再大点就好了.指纹功能正常.这机器买好了不错,很均衡.自营带票128g如能1.2k内入手是有所值,如能1.1k内入就是超值了.(吐槽下wei信都没保存什么用着渐渐就好几g大了)买了不小十几部小米手机了以前官网买。自己用，家人用，朋友让帮忙推荐也是小米这个牌子。没有别的原因，也不是有多喜欢这个牌子就是因为价格实惠，东西又皮实耐用。同样的配置小米就是比别人便宜！而且功能还多(比如红外。比如nfc。)还有MIUI加分。但是感觉小米现在已经变了。变得不再有什么性价比了。变得也不是那么发烧了。今年手机系列后背全系挨粪叉亲儿子即视感！让人有点失望。。。所以现在有人再问我手机买什么牌子我会推荐其他国产系列了。也不是我变米黑了。我依然在用小米手机。只不过小米你退步了！而其他很多国产系列却在进步！(除了某锤手机我不会推荐！毕竟罗台军说过的一些话还是很让我受伤的)以上都是个人的一些小观点。紧紧是有感而发各位看官不喜随便喷！说实话，还没有我三年前买的小米note像素好，拍照真的很一般，屏幕也没有小米note清晰，同时看小米视频电视剧，字幕图像都没有小米note清晰，颜色鲜颜清晰度都不行！喜欢拍照的真心不建议买（省得挨骂）唯一优点就是内存大，已试用了第二天，正在更新系统Miui10，速度肯定是比小米闹特快！指纹解锁也很快！首先快递好评，昨天中午买，今天中午到，哈尔滨寄过来的 而是送货小哥胖胖的 特别友善！ 这个手机买给我妈用的，在九百元价格区间真的是很不错，外观质感 做工都挺好 买的最低配，冲着大电池，和相对不差的拍照买的 我妈用的很少，就是和我们子女偶尔微信视频，接打电话，还是骁龙636的 反应挺流畅 完全够她用了，我试了拍照对焦挺快，清晰度也很高 自拍美颜很强 先用着啦 我妈很高兴 放点照片不知道会不会被屏比送给母亲的生日礼物，上手几天了，收，，起来还不错，续航确实强，妈妈用基本两天半一冲，其他的也比较满意，相机像素挺高，636的处理器我试了试玩游戏也可以，吃鸡不卡，王者没玩，据说支持快充，但是配套的充电器是5V5A，不知道雷哥是个什么意思，而且充电时电源超级热（烫手），手机也是比较热，显示电池温度45°，这应该是为发烧而生的米家族的通病了，送了一个透明软壳，但是比较松，建议自己再买一个。手机目前大概就是这些，再有啥随后追评。再说一点不开心的事情，刚买完，就降了100块！100块！100块！还有就是下了单之后再咨询客服就一直是机器人回复，三天了，还是机器人回复，没见过人工的影子，这点很不满意！ 全程手打，不吹不黑！本来想买小米8，但是自己又不玩游戏，刘海屏确实难看，但是经常户外工作，所以大电池容量对于我来说更重要，打开包装有点小失望，中规中矩，毕竟是千元机，和旗舰机还是有差别的，首先查了售后服务号码，确认是新机，不是二手手机，很欣慰。又看了包装，惠州生产的，论坛都说惠州生产的比南京生产的好，在开机后，由于没有撕掉自带的膜，屏幕还是发黄，但是不严重，查了屏幕是天马的，据说天马比沈超好点，沈超发黄很严重，我宁可要辣眼睛的天马。也不要屎黄的屏幕，最后一个就是贴吧说的红米Note5有一批南京产的机组CPU一直满负荷运载导致耗电快。我的下载了CPU监控App显示正常！！！一切完美！！！完了一小时耗电15个，感觉还行吧，没有多耐用，但是也不是耗电快的那种，。miui9.6.3.不打算升级miui10了！最后想说的6+128g的1199入手，用白条减了20元！以及领的红包优惠，最终是1149入手，感觉很值得！！！同学手机丢了，到处凑钱准备买个普通的手机凑合着用，结果拿到手后，真的把我们惊呆了，出乎我们对千元机的意料，性价比是真的很高，高老庄的高，才*，这个价位能买到一款全面屏，636处理器，4000大电池，后置AL双摄，4+64的手机，可以说真的很值，很多人都调侃背面的三段设计，我感觉这样的设计节约了手机的成本，把更多的成本放在性能和电池上，如果把背面设计成一体化的再贵200多，我们能体验出这样高的性价比吗？真的很好，物流也快，全部满分好评三号抢到的，原本要玫瑰金的，结果秒无，只好立马抢金色的，还好抢到了，我抢了三轮了，这次才抢到。。。抢完后订单显示要等供应商，我还以为要等好几天，没想到今天就到了。手机其实看上去还好，并不觉得像别人说的那么丑。买的手机膜和手机壳还没到，手机自带的磨砂膜不好操作，打了两把王者，挺流畅的，就是网卡(不是手机的锅哈哈哈哈哈)，指纹解锁挺好的，分屏也挺方便的，还可以双开，666。。其他的用几天再看吧(想到什么写什么).这台买来的是给老妈的,替换容量已不足的红米note3高配版,电池还好.这note5买时壹贰参伍买的.下午订的第二天下午两点就到了,配送速度不错.送到时有蓝色气泡袋包装,打开袋手机盒有一个角碰钝了一点,但包装膜没有破损.回家开箱查看,标签显示是惠州201809月产,配件齐全,很新,但充电线太短了又硬,只有70多cm,而note3的都有近100cm.机器本身,这台note5正面是无字磨沙膜.机身背面,摄像头组件表面很光洁,背面底部左下角近接缝处有一个明显的短痕迹外,其它还好,标签齐全.机身四边和充电口都很新.不连网无插卡开机,一路进到桌面,设置项里系统是9.6.3稳定版,调试页,显示是深超屏加goodix指纹模块的组合.这手机老妈平时只玩下~和拍照再看下新闻呀什么的,关于传说中的屏幕断chu,没装戏测试不清楚.屏幕显示效果调整过感觉还是没note3的清晰,字体调整了后老年人看着有还是点勉强.拍照功能正常,用省电模式电池能用足一天加半个上午,充满电要2个小时多点.单移动卡开通volte会显示hd标识,但听筒通话音量能再大点就好了.指纹功能正常.这机器买好了不错,很均衡.自营带票128g如能1.2k内入手是有所值,如能1.1k内入就是超值了.(吐槽下wei信都没保存什么用着渐渐就好几g大了)买了不小十几部小米手机了以前官网买。自己用，家人用，朋友让帮忙推荐也是小米这个牌子。没有别的原因，也不是有多喜欢这个牌子就是因为价格实惠，东西又皮实耐用。同样的配置小米就是比别人便宜！而且功能还多(比如红外。比如nfc。)还有MIUI加分。但是感觉小米现在已经变了。变得不再有什么性价比了。变得也不是那么发烧了。今年手机系列后背全系挨粪叉亲儿子即视感！让人有点失望。。。所以现在有人再问我手机买什么牌子我会推荐其他国产系列了。也不是我变米黑了。我依然在用小米手机。只不过小米你退步了！而其他很多国产系列却在进步！(除了某锤手机我不会推荐！毕竟罗台军说过的一些话还是很让我受伤的)以上都是个人的一些小观点。紧紧是有感而发各位看官不喜随便喷！说实话，还没有我三年前买的小米note像素好，拍照真的很一般，屏幕也没有小米note清晰，同时看小米视频电视剧，字幕图像都没有小米note清晰，颜色鲜颜清晰度都不行！喜欢拍照的真心不建议买（省得挨骂）唯一优点就是内存大，已试用了第二天，正在更新系统Miui10，速度肯定是比小米闹特快！指纹解锁也很快！首先快递好评，昨天中午买，今天中午到，哈尔滨寄过来的 而是送货小哥胖胖的 特别友善！ 这个手机买给我妈用的，在九百元价格区间真的是很不错，外观质感 做工都挺好 买的最低配，冲着大电池，和相对不差的拍照买的 我妈用的很少，就是和我们子女偶尔微信视频，接打电话，还是骁龙636的 反应挺流畅 完全够她用了，我试了拍照对焦挺快，清晰度也很高 自拍美颜很强 先用着啦 我妈很高兴 放点照片不知道会不会被屏比手机好看，照相也清晰，真的很不错。操作起来也很简单。送给母亲的生日礼物，上手几天了，收，，起来还不错，续航确实强，妈妈用基本两天半一冲，其他的也比较满意，相机像素挺高，636的处理器我试了试玩游戏也可以，吃鸡不卡，王者没玩，据说支持快充，但是配套的充电器是5V5A，不知道雷哥是个什么意思，而且充电时电源超级热（烫手），手机也是比较热，显示电池温度45°，这应该是为发烧而生的米家族的通病了，送了一个透明软壳，但是比较松，建议自己再买一个。手机目前大概就是这些，再有啥随后追评。再说一点不开心的事情，刚买完，就降了100块！100块！100块！还有就是下了单之后再咨询客服就一直是机器人回复，三天了，还是机器人回复，没见过人工的影子，这点很不满意！ 全程手打，不吹不黑！本来想买小米8，但是自己又不玩游戏，刘海屏确实难看，但是经常户外工作，所以大电池容量对于我来说更重要，打开包装有点小失望，中规中矩，毕竟是千元机，和旗舰机还是有差别的，首先查了售后服务号码，确认是新机，不是二手手机，很欣慰。又看了包装，惠州生产的，论坛都说惠州生产的比南京生产的好，在开机后，由于没有撕掉自带的膜，屏幕还是发黄，但是不严重，查了屏幕是天马的，据说天马比沈超好点，沈超发黄很严重，我宁可要辣眼睛的天马。也不要屎黄的屏幕，最后一个就是贴吧说的红米Note5有一批南京产的机组CPU一直满负荷运载导致耗电快。我的下载了CPU监控App显示正常！！！一切完美！！！完了一小时耗电15个，感觉还行吧，没有多耐用，但是也不是耗电快的那种，。miui9.6.3.不打算升级miui10了！最后想说的6+128g的1199入手，用白条减了20元！以及领的红包优惠，最终是1149入手，感觉很值得！！！同学手机丢了，到处凑钱准备买个普通的手机凑合着用，结果拿到手后，真的把我们惊呆了，出乎我们对千元机的意料，性价比是真的很高，高老庄的高，才*，这个价位能买到一款全面屏，636处理器，4000大电池，后置AL双摄，4+64的手机，可以说真的很值，很多人都调侃背面的三段设计，我感觉这样的设计节约了手机的成本，把更多的成本放在性能和电池上，如果把背面设计成一体化的再贵200多，我们能体验出这样高的性价比吗？真的很好，物流也快，全部满分好评三号抢到的，原本要玫瑰金的，结果秒无，只好立马抢金色的，还好抢到了，我抢了三轮了，这次才抢到。。。抢完后订单显示要等供应商，我还以为要等好几天，没想到今天就到了。手机其实看上去还好，并不觉得像别人说的那么丑。买的手机膜和手机壳还没到，手机自带的磨砂膜不好操作，打了两把王者，挺流畅的，就是网卡(不是手机的锅哈哈哈哈哈)，指纹解锁挺好的，分屏也挺方便的，还可以双开，666。。其他的用几天再看吧(想到什么写什么).这台买来的是给老妈的,替换容量已不足的红米note3高配版,电池还好.这note5买时壹贰参伍买的.下午订的第二天下午两点就到了,配送速度不错.送到时有蓝色气泡袋包装,打开袋手机盒有一个角碰钝了一点,但包装膜没有破损.回家开箱查看,标签显示是惠州201809月产,配件齐全,很新,但充电线太短了又硬,只有70多cm,而note3的都有近100cm.机器本身,这台note5正面是无字磨沙膜.机身背面,摄像头组件表面很光洁,背面底部左下角近接缝处有一个明显的短痕迹外,其它还好,标签齐全.机身四边和充电口都很新.不连网无插卡开机,一路进到桌面,设置项里系统是9.6.3稳定版,调试页,显示是深超屏加goodix指纹模块的组合.这手机老妈平时只玩下~和拍照再看下新闻呀什么的,关于传说中的屏幕断chu,没装戏测试不清楚.屏幕显示效果调整过感觉还是没note3的清晰,字体调整了后老年人看着有还是点勉强.拍照功能正常,用省电模式电池能用足一天加半个上午,充满电要2个小时多点.单移动卡开通volte会显示hd标识,但听筒通话音量能再大点就好了.指纹功能正常.这机器买好了不错,很均衡.自营带票128g如能1.2k内入手是有所值,如能1.1k内入就是超值了.(吐槽下wei信都没保存什么用着渐渐就好几g大了)买了不小十几部小米手机了以前官网买。自己用，家人用，朋友让帮忙推荐也是小米这个牌子。没有别的原因，也不是有多喜欢这个牌子就是因为价格实惠，东西又皮实耐用。同样的配置小米就是比别人便宜！而且功能还多(比如红外。比如nfc。)还有MIUI加分。但是感觉小米现在已经变了。变得不再有什么性价比了。变得也不是那么发烧了。今年手机系列后背全系挨粪叉亲儿子即视感！让人有点失望。。。所以现在有人再问我手机买什么牌子我会推荐其他国产系列了。也不是我变米黑了。我依然在用小米手机。只不过小米你退步了！而其他很多国产系列却在进步！(除了某锤手机我不会推荐！毕竟罗台军说过的一些话还是很让我受伤的)以上都是个人的一些小观点。紧紧是有感而发各位看官不喜随便喷！说实话，还没有我三年前买的小米note像素好，拍照真的很一般，屏幕也没有小米note清晰，同时看小米视频电视剧，字幕图像都没有小米note清晰，颜色鲜颜清晰度都不行！喜欢拍照的真心不建议买（省得挨骂）唯一优点就是内存大，已试用了第二天，正在更新系统Miui10，速度肯定是比小米闹特快！指纹解锁也很快！首先快递好评，昨天中午买，今天中午到，哈尔滨寄过来的 而是送货小哥胖胖的 特别友善！ 这个手机买给我妈用的，在九百元价格区间真的是很不错，外观质感 做工都挺好 买的最低配，冲着大电池，和相对不差的拍照买的 我妈用的很少，就是和我们子女偶尔微信视频，接打电话，还是骁龙636的 反应挺流畅 完全够她用了，我试了拍照对焦挺快，清晰度也很高 自拍美颜很强 先用着啦 我妈很高兴 放点照片不知道会不会被屏比手机好看，照相也清晰，真的很不错。操作起来也很简单。商品特别好，颜色喜欢，电量很禁用，大小也合适，最重要的是物美价廉，1299，现在还有什么手机6g?128g能有这个价钱了，但是这只适合不完游戏的人群，日常用这手机的确是非常好，像素也绝对够用，对手里处理器要求高的这款你们在考虑考虑吧。给老人也不错，这她们多对够使，两三年绝对没有问题。红米note5和小米8手机我在发布会之后小米shangcheng第一批买到的，6月13在京东帮朋友买了红米note5，之后便开始了质量问题售后换新直到今天还没有解决的噩梦，第1次手机充电口插入数据线充电口松动，充电口有针眼似的缺口，作为一个新手机数据线插入充电口应该是严丝合缝的感觉的吧；申请换新第1次，换新的手机到了，摄像头里有肉眼可见的细微灰尘，屏保更是明显的摩擦痕迹；申请换新第2次，又回到了最开始的问题，数据线插入充电口就有很厉害的松动(下面视频明显看出)，我用第一次在小米商cheng买的同款手机数据线插入新到的手机松动感微弱，用新手机的数据线插入最早买的同款手机松动感强烈，那这不就是数据线的问题吗(充电头那黑色擦不掉的印记我也忽略了），申请换新，只想换个同款数据线就好；难道说千元机要什么自行车，这些瑕疵都是正常的买了千元机就要接受？雷总不是说做价格厚道、感动人心的产品吗？我一直抱着对小米喜爱支持对雷总敬重的态度，不退货只想换个至少肉眼看不出来问题的正常手机，结果直到今日问题仍没得解决反而显示原物返回，不知道怎么对推荐用这款手机的朋友说，真的是对小米京东售后很失望对生产厂家很气愤。红米note5和小米8手机我在发布会之后小米shangcheng第一批买到的，6月13在京东帮朋友买了红米note5，之后便开始了质量问题售后换新直到今天还没有解决的噩梦，第1次手机充电口插入数据线充电口松动，充电口有针眼似的缺口，作为一个新手机数据线插入充电口应该是严丝合缝的感觉的吧；申请换新第1次，换新的手机到了，摄像头里有肉眼可见的细微灰尘，屏保更是明显的摩擦痕迹；申请换新第2次，又回到了最开始的问题，数据线插入充电口就有很厉害的松动(下面视频明显看出)，我用第一次在小米商cheng买的同款手机数据线插入新到的手机松动感微弱，用新手机的数据线插入最早买的同款手机松动感强烈，那这不就是数据线的问题吗(充电头那黑色擦不掉的印记我也忽略了），申请换新，只想换个同款数据线就好；难道说千元机要什么自行车，这些瑕疵都是正常的买了千元机就要接受？雷总不是说做价格厚道、感动人心的产品吗？我一直抱着对小米喜爱支持对雷总敬重的态度，不退货只想换个至少肉眼看不出来问题的正常手机，结果直到今日问题仍没得解决反而显示原物返回，不知道怎么对推荐用这款手机的朋友说，真的是对小米京东售后很失望对生产厂家很气愤。20号下单26号才送到一直显示外地调拨也是醉了！这是我在京东买东西等待时间最长的物品。好吧，说说手机，各方面都很好和网上评测的都无出入，照相比之前红米Note3好太多了，屏幕也很靓丽通透很满意，系统耗电优化的不是很好，充满电待机一晚上耗电3个点（12点到早上7点）一天下来勉勉强强能撑住，送的保护套有点廉价了太松而且薄。现在京东也越来越省了以前买手机还有个盒子和气垫袋，现在直接用个袋子就过来来了……有图片自己看！红米note5和小米8手机我在发布会之后小米shangcheng第一批买到的，6月13在京东帮朋友买了红米note5，之后便开始了质量问题售后换新直到今天还没有解决的噩梦，第1次手机充电口插入数据线充电口松动，充电口有针眼似的缺口，作为一个新手机数据线插入充电口应该是严丝合缝的感觉的吧；申请换新第1次，换新的手机到了，摄像头里有肉眼可见的细微灰尘，屏保更是明显的摩擦痕迹；申请换新第2次，又回到了最开始的问题，数据线插入充电口就有很厉害的松动(下面视频明显看出)，我用第一次在小米商cheng买的同款手机数据线插入新到的手机松动感微弱，用新手机的数据线插入最早买的同款手机松动感强烈，那这不就是数据线的问题吗(充电头那黑色擦不掉的印记我也忽略了），申请换新，只想换个同款数据线就好；难道说千元机要什么自行车，这些瑕疵都是正常的买了千元机就要接受？雷总不是说做价格厚道、感动人心的产品吗？我一直抱着对小米喜爱支持对雷总敬重的态度，不退货只想换个至少肉眼看不出来问题的正常手机，结果直到今日问题仍没得解决反而显示原物返回，不知道怎么对推荐用这款手机的朋友说，真的是对小米京东售后很失望对生产厂家很气愤。20号下单26号才送到一直显示外地调拨也是醉了！这是我在京东买东西等待时间最长的物品。好吧，说说手机，各方面都很好和网上评测的都无出入，照相比之前红米Note3好太多了，屏幕也很靓丽通透很满意，系统耗电优化的不是很好，充满电待机一晚上耗电3个点（12点到早上7点）一天下来勉勉强强能撑住，送的保护套有点廉价了太松而且薄。现在京东也越来越省了以前买手机还有个盒子和气垫袋，现在直接用个袋子就过来来了……有图片自己看！试用了几天终于适应了全面屏，电池续航不错，玩游戏＋微信其他的能待机一天半，拍照效果媲美*块的手机，已经很满足了，其他软件运行流畅，王者荣耀一点也不卡顿，这个价位相当满意了，小米系统还是很好的，总之五星好评了！红米note5和小米8手机我在发布会之后小米shangcheng第一批买到的，6月13在京东帮朋友买了红米note5，之后便开始了质量问题售后换新直到今天还没有解决的噩梦，第1次手机充电口插入数据线充电口松动，充电口有针眼似的缺口，作为一个新手机数据线插入充电口应该是严丝合缝的感觉的吧；申请换新第1次，换新的手机到了，摄像头里有肉眼可见的细微灰尘，屏保更是明显的摩擦痕迹；申请换新第2次，又回到了最开始的问题，数据线插入充电口就有很厉害的松动(下面视频明显看出)，我用第一次在小米商cheng买的同款手机数据线插入新到的手机松动感微弱，用新手机的数据线插入最早买的同款手机松动感强烈，那这不就是数据线的问题吗(充电头那黑色擦不掉的印记我也忽略了），申请换新，只想换个同款数据线就好；难道说千元机要什么自行车，这些瑕疵都是正常的买了千元机就要接受？雷总不是说做价格厚道、感动人心的产品吗？我一直抱着对小米喜爱支持对雷总敬重的态度，不退货只想换个至少肉眼看不出来问题的正常手机，结果直到今日问题仍没得解决反而显示原物返回，不知道怎么对推荐用这款手机的朋友说，真的是对小米京东售后很失望对生产厂家很气愤。20号下单26号才送到一直显示外地调拨也是醉了！这是我在京东买东西等待时间最长的物品。好吧，说说手机，各方面都很好和网上评测的都无出入，照相比之前红米Note3好太多了，屏幕也很靓丽通透很满意，系统耗电优化的不是很好，充满电待机一晚上耗电3个点（12点到早上7点）一天下来勉勉强强能撑住，送的保护套有点廉价了太松而且薄。现在京东也越来越省了以前买手机还有个盒子和气垫袋，现在直接用个袋子就过来来了……有图片自己看！试用了几天终于适应了全面屏，电池续航不错，玩游戏＋微信其他的能待机一天半，拍照效果媲美*块的手机，已经很满足了，其他软件运行流畅，王者荣耀一点也不卡顿，这个价位相当满意了，小米系统还是很好的，总之五星好评了！买回来给家里的长辈用的，买了一个红的买了一台黑的。红的已经到货，用了几天感觉还不错，黑的还在路上，还没有到货。希望两台的质量都很好。家里的手机一直都是小米系小米的系统用的很好。这个价位省机的性能都很均衡，各方面都不错，对得起这个价位，希望质量稳定，能多用一段时间。啊？红米note5和小米8手机我在发布会之后小米shangcheng第一批买到的，6月13在京东帮朋友买了红米note5，之后便开始了质量问题售后换新直到今天还没有解决的噩梦，第1次手机充电口插入数据线充电口松动，充电口有针眼似的缺口，作为一个新手机数据线插入充电口应该是严丝合缝的感觉的吧；申请换新第1次，换新的手机到了，摄像头里有肉眼可见的细微灰尘，屏保更是明显的摩擦痕迹；申请换新第2次，又回到了最开始的问题，数据线插入充电口就有很厉害的松动(下面视频明显看出)，我用第一次在小米商cheng买的同款手机数据线插入新到的手机松动感微弱，用新手机的数据线插入最早买的同款手机松动感强烈，那这不就是数据线的问题吗(充电头那黑色擦不掉的印记我也忽略了），申请换新，只想换个同款数据线就好；难道说千元机要什么自行车，这些瑕疵都是正常的买了千元机就要接受？雷总不是说做价格厚道、感动人心的产品吗？我一直抱着对小米喜爱支持对雷总敬重的态度，不退货只想换个至少肉眼看不出来问题的正常手机，结果直到今日问题仍没得解决反而显示原物返回，不知道怎么对推荐用这款手机的朋友说，真的是对小米京东售后很失望对生产厂家很气愤。20号下单26号才送到一直显示外地调拨也是醉了！这是我在京东买东西等待时间最长的物品。好吧，说说手机，各方面都很好和网上评测的都无出入，照相比之前红米Note3好太多了，屏幕也很靓丽通透很满意，系统耗电优化的不是很好，充满电待机一晚上耗电3个点（12点到早上7点）一天下来勉勉强强能撑住，送的保护套有点廉价了太松而且薄。现在京东也越来越省了以前买手机还有个盒子和气垫袋，现在直接用个袋子就过来来了……有图片自己看！试用了几天终于适应了全面屏，电池续航不错，玩游戏＋微信其他的能待机一天半，拍照效果媲美*块的手机，已经很满足了，其他软件运行流畅，王者荣耀一点也不卡顿，这个价位相当满意了，小米系统还是很好的，总之五星好评了！买回来给家里的长辈用的，买了一个红的买了一台黑的。红的已经到货，用了几天感觉还不错，黑的还在路上，还没有到货。希望两台的质量都很好。家里的手机一直都是小米系小米的系统用的很好。这个价位省机的性能都很均衡，各方面都不错，对得起这个价位，希望质量稳定，能多用一段时间。啊？家里长辈让我帮忙远手机，我用的就是这款，于是就选了这款，我的是端午节的时候买的，6+64G，当时1500多，现在6+128G的才1399，我的用了半年了，反应速度还是非常灵敏，至于拍照闪退，升级下版本就好了，就是同样4000毫安的电芯，没有魅蓝note6待机时间长，不知道是什么原因，反应速度倒是比魅蓝快，我买的时候是夏天，和魅蓝放一块，比魅蓝容易发热，信号什么的都没问题，双卡信号也都好。索性我也不玩王者一类的，长辈更是不玩游戏，一个~，一个全民k歌，一个酷狗，再加上一个消消乐，基本就是这些了，最多就是多拍一些照片，多下载一些歌，缓存些电视剧，完全够用，长辈不会清理手机也没关系，大内存，完全可以一年清理一次，期待能用久一点，好评。红米note5和小米8手机我在发布会之后小米shangcheng第一批买到的，6月13在京东帮朋友买了红米note5，之后便开始了质量问题售后换新直到今天还没有解决的噩梦，第1次手机充电口插入数据线充电口松动，充电口有针眼似的缺口，作为一个新手机数据线插入充电口应该是严丝合缝的感觉的吧；申请换新第1次，换新的手机到了，摄像头里有肉眼可见的细微灰尘，屏保更是明显的摩擦痕迹；申请换新第2次，又回到了最开始的问题，数据线插入充电口就有很厉害的松动(下面视频明显看出)，我用第一次在小米商cheng买的同款手机数据线插入新到的手机松动感微弱，用新手机的数据线插入最早买的同款手机松动感强烈，那这不就是数据线的问题吗(充电头那黑色擦不掉的印记我也忽略了），申请换新，只想换个同款数据线就好；难道说千元机要什么自行车，这些瑕疵都是正常的买了千元机就要接受？雷总不是说做价格厚道、感动人心的产品吗？我一直抱着对小米喜爱支持对雷总敬重的态度，不退货只想换个至少肉眼看不出来问题的正常手机，结果直到今日问题仍没得解决反而显示原物返回，不知道怎么对推荐用这款手机的朋友说，真的是对小米京东售后很失望对生产厂家很气愤。20号下单26号才送到一直显示外地调拨也是醉了！这是我在京东买东西等待时间最长的物品。好吧，说说手机，各方面都很好和网上评测的都无出入，照相比之前红米Note3好太多了，屏幕也很靓丽通透很满意，系统耗电优化的不是很好，充满电待机一晚上耗电3个点（12点到早上7点）一天下来勉勉强强能撑住，送的保护套有点廉价了太松而且薄。现在京东也越来越省了以前买手机还有个盒子和气垫袋，现在直接用个袋子就过来来了……有图片自己看！试用了几天终于适应了全面屏，电池续航不错，玩游戏＋微信其他的能待机一天半，拍照效果媲美*块的手机，已经很满足了，其他软件运行流畅，王者荣耀一点也不卡顿，这个价位相当满意了，小米系统还是很好的，总之五星好评了！买回来给家里的长辈用的，买了一个红的买了一台黑的。红的已经到货，用了几天感觉还不错，黑的还在路上，还没有到货。希望两台的质量都很好。家里的手机一直都是小米系小米的系统用的很好。这个价位省机的性能都很均衡，各方面都不错，对得起这个价位，希望质量稳定，能多用一段时间。啊？家里长辈让我帮忙远手机，我用的就是这款，于是就选了这款，我的是端午节的时候买的，6+64G，当时1500多，现在6+128G的才1399，我的用了半年了，反应速度还是非常灵敏，至于拍照闪退，升级下版本就好了，就是同样4000毫安的电芯，没有魅蓝note6待机时间长，不知道是什么原因，反应速度倒是比魅蓝快，我买的时候是夏天，和魅蓝放一块，比魅蓝容易发热，信号什么的都没问题，双卡信号也都好。索性我也不玩王者一类的，长辈更是不玩游戏，一个~，一个全民k歌，一个酷狗，再加上一个消消乐，基本就是这些了，最多就是多拍一些照片，多下载一些歌，缓存些电视剧，完全够用，长辈不会清理手机也没关系，大内存，完全可以一年清理一次，期待能用久一点，好评。手机包装很简单，实际拿到手觉得后面并不是很丑，屏幕撕掉膜后很清晰，指纹很好用很灵敏，满电状态一天轻度使用大概掉百分之30，充电的话我觉得还挺快的。拍照没看对拍照没要求，做工看起来不错，细节前置摄像头竟然不是居中的有点偏了，侧面按键感觉有点软可能是带了壳子的原因。日常使用的话足够了，希望耐久度好一些。。红米note5和小米8手机我在发布会之后小米shangcheng第一批买到的，6月13在京东帮朋友买了红米note5，之后便开始了质量问题售后换新直到今天还没有解决的噩梦，第1次手机充电口插入数据线充电口松动，充电口有针眼似的缺口，作为一个新手机数据线插入充电口应该是严丝合缝的感觉的吧；申请换新第1次，换新的手机到了，摄像头里有肉眼可见的细微灰尘，屏保更是明显的摩擦痕迹；申请换新第2次，又回到了最开始的问题，数据线插入充电口就有很厉害的松动(下面视频明显看出)，我用第一次在小米商cheng买的同款手机数据线插入新到的手机松动感微弱，用新手机的数据线插入最早买的同款手机松动感强烈，那这不就是数据线的问题吗(充电头那黑色擦不掉的印记我也忽略了），申请换新，只想换个同款数据线就好；难道说千元机要什么自行车，这些瑕疵都是正常的买了千元机就要接受？雷总不是说做价格厚道、感动人心的产品吗？我一直抱着对小米喜爱支持对雷总敬重的态度，不退货只想换个至少肉眼看不出来问题的正常手机，结果直到今日问题仍没得解决反而显示原物返回，不知道怎么对推荐用这款手机的朋友说，真的是对小米京东售后很失望对生产厂家很气愤。20号下单26号才送到一直显示外地调拨也是醉了！这是我在京东买东西等待时间最长的物品。好吧，说说手机，各方面都很好和网上评测的都无出入，照相比之前红米Note3好太多了，屏幕也很靓丽通透很满意，系统耗电优化的不是很好，充满电待机一晚上耗电3个点（12点到早上7点）一天下来勉勉强强能撑住，送的保护套有点廉价了太松而且薄。现在京东也越来越省了以前买手机还有个盒子和气垫袋，现在直接用个袋子就过来来了……有图片自己看！试用了几天终于适应了全面屏，电池续航不错，玩游戏＋微信其他的能待机一天半，拍照效果媲美*块的手机，已经很满足了，其他软件运行流畅，王者荣耀一点也不卡顿，这个价位相当满意了，小米系统还是很好的，总之五星好评了！买回来给家里的长辈用的，买了一个红的买了一台黑的。红的已经到货，用了几天感觉还不错，黑的还在路上，还没有到货。希望两台的质量都很好。家里的手机一直都是小米系小米的系统用的很好。这个价位省机的性能都很均衡，各方面都不错，对得起这个价位，希望质量稳定，能多用一段时间。啊？家里长辈让我帮忙远手机，我用的就是这款，于是就选了这款，我的是端午节的时候买的，6+64G，当时1500多，现在6+128G的才1399，我的用了半年了，反应速度还是非常灵敏，至于拍照闪退，升级下版本就好了，就是同样4000毫安的电芯，没有魅蓝note6待机时间长，不知道是什么原因，反应速度倒是比魅蓝快，我买的时候是夏天，和魅蓝放一块，比魅蓝容易发热，信号什么的都没问题，双卡信号也都好。索性我也不玩王者一类的，长辈更是不玩游戏，一个~，一个全民k歌，一个酷狗，再加上一个消消乐，基本就是这些了，最多就是多拍一些照片，多下载一些歌，缓存些电视剧，完全够用，长辈不会清理手机也没关系，大内存，完全可以一年清理一次，期待能用久一点，好评。手机包装很简单，实际拿到手觉得后面并不是很丑，屏幕撕掉膜后很清晰，指纹很好用很灵敏，满电状态一天轻度使用大概掉百分之30，充电的话我觉得还挺快的。拍照没看对拍照没要求，做工看起来不错，细节前置摄像头竟然不是居中的有点偏了，侧面按键感觉有点软可能是带了壳子的原因。日常使用的话足够了，希望耐久度好一些。。首先运行速度还行，蛮快的，拍照也行，就是送货慢了点，23号抢到的，4月5号才送到，但是客服态度挺好的，要有足够的耐心等红米note5和小米8手机我在发布会之后小米shangcheng第一批买到的，6月13在京东帮朋友买了红米note5，之后便开始了质量问题售后换新直到今天还没有解决的噩梦，第1次手机充电口插入数据线充电口松动，充电口有针眼似的缺口，作为一个新手机数据线插入充电口应该是严丝合缝的感觉的吧；申请换新第1次，换新的手机到了，摄像头里有肉眼可见的细微灰尘，屏保更是明显的摩擦痕迹；申请换新第2次，又回到了最开始的问题，数据线插入充电口就有很厉害的松动(下面视频明显看出)，我用第一次在小米商cheng买的同款手机数据线插入新到的手机松动感微弱，用新手机的数据线插入最早买的同款手机松动感强烈，那这不就是数据线的问题吗(充电头那黑色擦不掉的印记我也忽略了），申请换新，只想换个同款数据线就好；难道说千元机要什么自行车，这些瑕疵都是正常的买了千元机就要接受？雷总不是说做价格厚道、感动人心的产品吗？我一直抱着对小米喜爱支持对雷总敬重的态度，不退货只想换个至少肉眼看不出来问题的正常手机，结果直到今日问题仍没得解决反而显示原物返回，不知道怎么对推荐用这款手机的朋友说，真的是对小米京东售后很失望对生产厂家很气愤。20号下单26号才送到一直显示外地调拨也是醉了！这是我在京东买东西等待时间最长的物品。好吧，说说手机，各方面都很好和网上评测的都无出入，照相比之前红米Note3好太多了，屏幕也很靓丽通透很满意，系统耗电优化的不是很好，充满电待机一晚上耗电3个点（12点到早上7点）一天下来勉勉强强能撑住，送的保护套有点廉价了太松而且薄。现在京东也越来越省了以前买手机还有个盒子和气垫袋，现在直接用个袋子就过来来了……有图片自己看！试用了几天终于适应了全面屏，电池续航不错，玩游戏＋微信其他的能待机一天半，拍照效果媲美*块的手机，已经很满足了，其他软件运行流畅，王者荣耀一点也不卡顿，这个价位相当满意了，小米系统还是很好的，总之五星好评了！买回来给家里的长辈用的，买了一个红的买了一台黑的。红的已经到货，用了几天感觉还不错，黑的还在路上，还没有到货。希望两台的质量都很好。家里的手机一直都是小米系小米的系统用的很好。这个价位省机的性能都很均衡，各方面都不错，对得起这个价位，希望质量稳定，能多用一段时间。啊？家里长辈让我帮忙远手机，我用的就是这款，于是就选了这款，我的是端午节的时候买的，6+64G，当时1500多，现在6+128G的才1399，我的用了半年了，反应速度还是非常灵敏，至于拍照闪退，升级下版本就好了，就是同样4000毫安的电芯，没有魅蓝note6待机时间长，不知道是什么原因，反应速度倒是比魅蓝快，我买的时候是夏天，和魅蓝放一块，比魅蓝容易发热，信号什么的都没问题，双卡信号也都好。索性我也不玩王者一类的，长辈更是不玩游戏，一个~，一个全民k歌，一个酷狗，再加上一个消消乐，基本就是这些了，最多就是多拍一些照片，多下载一些歌，缓存些电视剧，完全够用，长辈不会清理手机也没关系，大内存，完全可以一年清理一次，期待能用久一点，好评。手机包装很简单，实际拿到手觉得后面并不是很丑，屏幕撕掉膜后很清晰，指纹很好用很灵敏，满电状态一天轻度使用大概掉百分之30，充电的话我觉得还挺快的。拍照没看对拍照没要求，做工看起来不错，细节前置摄像头竟然不是居中的有点偏了，侧面按键感觉有点软可能是带了壳子的原因。日常使用的话足够了，希望耐久度好一些。。首先运行速度还行，蛮快的，拍照也行，就是送货慢了点，23号抢到的，4月5号才送到，但是客服态度挺好的，要有足够的耐心等第二次买红米note5，效果很好，性价比高，给给中年女士买这配置也够用了。手机前面是美女，后面是丑男。数据线缺了一块肉，我买了将近80部手机，头一回这样，小米质检员应该回家了。后来申请20元京豆，才抚平我心灵的创伤。6x要是4000电池加个耳机口就好了，价格贵150才。红米note5和小米8手机我在发布会之后小米shangcheng第一批买到的，6月13在京东帮朋友买了红米note5，之后便开始了质量问题售后换新直到今天还没有解决的噩梦，第1次手机充电口插入数据线充电口松动，充电口有针眼似的缺口，作为一个新手机数据线插入充电口应该是严丝合缝的感觉的吧；申请换新第1次，换新的手机到了，摄像头里有肉眼可见的细微灰尘，屏保更是明显的摩擦痕迹；申请换新第2次，又回到了最开始的问题，数据线插入充电口就有很厉害的松动(下面视频明显看出)，我用第一次在小米商cheng买的同款手机数据线插入新到的手机松动感微弱，用新手机的数据线插入最早买的同款手机松动感强烈，那这不就是数据线的问题吗(充电头那黑色擦不掉的印记我也忽略了），申请换新，只想换个同款数据线就好；难道说千元机要什么自行车，这些瑕疵都是正常的买了千元机就要接受？雷总不是说做价格厚道、感动人心的产品吗？我一直抱着对小米喜爱支持对雷总敬重的态度，不退货只想换个至少肉眼看不出来问题的正常手机，结果直到今日问题仍没得解决反而显示原物返回，不知道怎么对推荐用这款手机的朋友说，真的是对小米京东售后很失望对生产厂家很气愤。20号下单26号才送到一直显示外地调拨也是醉了！这是我在京东买东西等待时间最长的物品。好吧，说说手机，各方面都很好和网上评测的都无出入，照相比之前红米Note3好太多了，屏幕也很靓丽通透很满意，系统耗电优化的不是很好，充满电待机一晚上耗电3个点（12点到早上7点）一天下来勉勉强强能撑住，送的保护套有点廉价了太松而且薄。现在京东也越来越省了以前买手机还有个盒子和气垫袋，现在直接用个袋子就过来来了……有图片自己看！试用了几天终于适应了全面屏，电池续航不错，玩游戏＋微信其他的能待机一天半，拍照效果媲美*块的手机，已经很满足了，其他软件运行流畅，王者荣耀一点也不卡顿，这个价位相当满意了，小米系统还是很好的，总之五星好评了！买回来给家里的长辈用的，买了一个红的买了一台黑的。红的已经到货，用了几天感觉还不错，黑的还在路上，还没有到货。希望两台的质量都很好。家里的手机一直都是小米系小米的系统用的很好。这个价位省机的性能都很均衡，各方面都不错，对得起这个价位，希望质量稳定，能多用一段时间。啊？家里长辈让我帮忙远手机，我用的就是这款，于是就选了这款，我的是端午节的时候买的，6+64G，当时1500多，现在6+128G的才1399，我的用了半年了，反应速度还是非常灵敏，至于拍照闪退，升级下版本就好了，就是同样4000毫安的电芯，没有魅蓝note6待机时间长，不知道是什么原因，反应速度倒是比魅蓝快，我买的时候是夏天，和魅蓝放一块，比魅蓝容易发热，信号什么的都没问题，双卡信号也都好。索性我也不玩王者一类的，长辈更是不玩游戏，一个~，一个全民k歌，一个酷狗，再加上一个消消乐，基本就是这些了，最多就是多拍一些照片，多下载一些歌，缓存些电视剧，完全够用，长辈不会清理手机也没关系，大内存，完全可以一年清理一次，期待能用久一点，好评。手机包装很简单，实际拿到手觉得后面并不是很丑，屏幕撕掉膜后很清晰，指纹很好用很灵敏，满电状态一天轻度使用大概掉百分之30，充电的话我觉得还挺快的。拍照没看对拍照没要求，做工看起来不错，细节前置摄像头竟然不是居中的有点偏了，侧面按键感觉有点软可能是带了壳子的原因。日常使用的话足够了，希望耐久度好一些。。首先运行速度还行，蛮快的，拍照也行，就是送货慢了点，23号抢到的，4月5号才送到，但是客服态度挺好的，要有足够的耐心等第二次买红米note5，效果很好，性价比高，给给中年女士买这配置也够用了。手机前面是美女，后面是丑男。数据线缺了一块肉，我买了将近80部手机，头一回这样，小米质检员应该回家了。后来申请20元京豆，才抚平我心灵的创伤。6x要是4000电池加个耳机口就好了，价格贵150才。此用户未填写评价内容红米note5和小米8手机我在发布会之后小米shangcheng第一批买到的，6月13在京东帮朋友买了红米note5，之后便开始了质量问题售后换新直到今天还没有解决的噩梦，第1次手机充电口插入数据线充电口松动，充电口有针眼似的缺口，作为一个新手机数据线插入充电口应该是严丝合缝的感觉的吧；申请换新第1次，换新的手机到了，摄像头里有肉眼可见的细微灰尘，屏保更是明显的摩擦痕迹；申请换新第2次，又回到了最开始的问题，数据线插入充电口就有很厉害的松动(下面视频明显看出)，我用第一次在小米商cheng买的同款手机数据线插入新到的手机松动感微弱，用新手机的数据线插入最早买的同款手机松动感强烈，那这不就是数据线的问题吗(充电头那黑色擦不掉的印记我也忽略了），申请换新，只想换个同款数据线就好；难道说千元机要什么自行车，这些瑕疵都是正常的买了千元机就要接受？雷总不是说做价格厚道、感动人心的产品吗？我一直抱着对小米喜爱支持对雷总敬重的态度，不退货只想换个至少肉眼看不出来问题的正常手机，结果直到今日问题仍没得解决反而显示原物返回，不知道怎么对推荐用这款手机的朋友说，真的是对小米京东售后很失望对生产厂家很气愤。20号下单26号才送到一直显示外地调拨也是醉了！这是我在京东买东西等待时间最长的物品。好吧，说说手机，各方面都很好和网上评测的都无出入，照相比之前红米Note3好太多了，屏幕也很靓丽通透很满意，系统耗电优化的不是很好，充满电待机一晚上耗电3个点（12点到早上7点）一天下来勉勉强强能撑住，送的保护套有点廉价了太松而且薄。现在京东也越来越省了以前买手机还有个盒子和气垫袋，现在直接用个袋子就过来来了……有图片自己看！试用了几天终于适应了全面屏，电池续航不错，玩游戏＋微信其他的能待机一天半，拍照效果媲美*块的手机，已经很满足了，其他软件运行流畅，王者荣耀一点也不卡顿，这个价位相当满意了，小米系统还是很好的，总之五星好评了！买回来给家里的长辈用的，买了一个红的买了一台黑的。红的已经到货，用了几天感觉还不错，黑的还在路上，还没有到货。希望两台的质量都很好。家里的手机一直都是小米系小米的系统用的很好。这个价位省机的性能都很均衡，各方面都不错，对得起这个价位，希望质量稳定，能多用一段时间。啊？家里长辈让我帮忙远手机，我用的就是这款，于是就选了这款，我的是端午节的时候买的，6+64G，当时1500多，现在6+128G的才1399，我的用了半年了，反应速度还是非常灵敏，至于拍照闪退，升级下版本就好了，就是同样4000毫安的电芯，没有魅蓝note6待机时间长，不知道是什么原因，反应速度倒是比魅蓝快，我买的时候是夏天，和魅蓝放一块，比魅蓝容易发热，信号什么的都没问题，双卡信号也都好。索性我也不玩王者一类的，长辈更是不玩游戏，一个~，一个全民k歌，一个酷狗，再加上一个消消乐，基本就是这些了，最多就是多拍一些照片，多下载一些歌，缓存些电视剧，完全够用，长辈不会清理手机也没关系，大内存，完全可以一年清理一次，期待能用久一点，好评。手机包装很简单，实际拿到手觉得后面并不是很丑，屏幕撕掉膜后很清晰，指纹很好用很灵敏，满电状态一天轻度使用大概掉百分之30，充电的话我觉得还挺快的。拍照没看对拍照没要求，做工看起来不错，细节前置摄像头竟然不是居中的有点偏了，侧面按键感觉有点软可能是带了壳子的原因。日常使用的话足够了，希望耐久度好一些。。首先运行速度还行，蛮快的，拍照也行，就是送货慢了点，23号抢到的，4月5号才送到，但是客服态度挺好的，要有足够的耐心等第二次买红米note5，效果很好，性价比高，给给中年女士买这配置也够用了。手机前面是美女，后面是丑男。数据线缺了一块肉，我买了将近80部手机，头一回这样，小米质检员应该回家了。后来申请20元京豆，才抚平我心灵的创伤。6x要是4000电池加个耳机口就好了，价格贵150才。此用户未填写评价内容因为之前用过其他国产手机系统，所以后面才转向苹果的（公认默认系统最流畅），真心很快就卡顿，这个卡顿是游戏体验不好。而现在，自从安卓7.0之后的系统都变得比之前流畅很多了（通过三星S6体验），所以现在这个note5竟然是基于安卓8.1系统的，自然而然我更相信系统比以前会更加流畅啦，有句话说：安卓手机越升级越流畅，苹果手机越升级越卡顿。事实上我也通过实践得知这句话的真理。1.双11买的，1199，很划算。2.手机到手时，删除了一些不用的软件，内存是4.5g+112g,现在下载了常用的软件（**、支付宝、优酷，12306，qq,微信，京东等这些常用软件），目前手机用了9天，内存是3.5g+108g，反应速度还可以，就是网速有时不稳定，偶尔打开打不开网页（进度条不动），需要返回然后重进网页，然后就进去了。3.还有就是，自带的手机充电线用钢尺量了下，80cm，太短了，手机基本吊着充电。4.摄像头比较靠右，手机放在桌面上是斜的。5.一般拍照还可以，晚上拍照一般，对拍照要求高的不建议购买。6.我不玩游戏，不知道玩游戏怎么样。7.电池比较给力，中度使用可以用一天半（只要不是一直玩），平时登着微信qq，看一个小时电视，耗电9%。平时从早上到晚上十点半，电量能剩40%。。8.外观还不错，不用手机壳的话，背面太光滑，不容易拿。另外就是屏幕感觉好大，单手操作有点勉强（身高185，手应该不小了）。 总的来说，还是很值得购买的，以上使用心得，供参考。1.双11买的，1199，很划算。2.手机到手时，删除了一些不用的软件，内存是4.5g+112g,现在下载了常用的软件（**、支付宝、优酷，12306，qq,微信，京东等这些常用软件），目前手机用了9天，内存是3.5g+108g，反应速度还可以，就是网速有时不稳定，偶尔打开打不开网页（进度条不动），需要返回然后重进网页，然后就进去了。3.还有就是，自带的手机充电线用钢尺量了下，80cm，太短了，手机基本吊着充电。4.摄像头比较靠右，手机放在桌面上是斜的。5.一般拍照还可以，晚上拍照一般，对拍照要求高的不建议购买。6.我不玩游戏，不知道玩游戏怎么样。7.电池比较给力，中度使用可以用一天半（只要不是一直玩），平时登着微信qq，看一个小时电视，耗电9%。平时从早上到晚上十点半，电量能剩40%。。8.外观还不错，不用手机壳的话，背面太光滑，不容易拿。另外就是屏幕感觉好大，单手操作有点勉强（身高185，手应该不小了）。 总的来说，还是很值得购买的，以上使用心得，供参考。第二轮才抢到的。给我妈买的还可以，3加32的玫瑰金，不玩游戏，应该足够用了。金属的机身，双摄像头，照相不错很清晰，我妈很满意。屏幕也很大，调了最大的字体，很不错。红米note5有很多惊喜，全面屏，看电影很不错，带红外线遥控器。手机上内置的软件有点多了，有小米自家的，还有微软办公软件，这一点不好，内置软件。总体来说还是挺不错的一款机器，高分辨率，带的原装保护套也不错。1.双11买的，1199，很划算。2.手机到手时，删除了一些不用的软件，内存是4.5g+112g,现在下载了常用的软件（**、支付宝、优酷，12306，qq,微信，京东等这些常用软件），目前手机用了9天，内存是3.5g+108g，反应速度还可以，就是网速有时不稳定，偶尔打开打不开网页（进度条不动），需要返回然后重进网页，然后就进去了。3.还有就是，自带的手机充电线用钢尺量了下，80cm，太短了，手机基本吊着充电。4.摄像头比较靠右，手机放在桌面上是斜的。5.一般拍照还可以，晚上拍照一般，对拍照要求高的不建议购买。6.我不玩游戏，不知道玩游戏怎么样。7.电池比较给力，中度使用可以用一天半（只要不是一直玩），平时登着微信qq，看一个小时电视，耗电9%。平时从早上到晚上十点半，电量能剩40%。。8.外观还不错，不用手机壳的话，背面太光滑，不容易拿。另外就是屏幕感觉好大，单手操作有点勉强（身高185，手应该不小了）。 总的来说，还是很值得购买的，以上使用心得，供参考。第二轮才抢到的。给我妈买的还可以，3加32的玫瑰金，不玩游戏，应该足够用了。金属的机身，双摄像头，照相不错很清晰，我妈很满意。屏幕也很大，调了最大的字体，很不错。红米note5有很多惊喜，全面屏，看电影很不错，带红外线遥控器。手机上内置的软件有点多了，有小米自家的，还有微软办公软件，这一点不好，内置软件。总体来说还是挺不错的一款机器，高分辨率，带的原装保护套也不错。帮同事买的，手机运行流畅，屏幕显示清晰，拍照还可以比note4好，声音也比note4好，唯一缺点就是打开盒子看到手机一个角边上有一道不明色彩，还好同事最后还是接受了，至于什么问题真不好说。1.双11买的，1199，很划算。2.手机到手时，删除了一些不用的软件，内存是4.5g+112g,现在下载了常用的软件（**、支付宝、优酷，12306，qq,微信，京东等这些常用软件），目前手机用了9天，内存是3.5g+108g，反应速度还可以，就是网速有时不稳定，偶尔打开打不开网页（进度条不动），需要返回然后重进网页，然后就进去了。3.还有就是，自带的手机充电线用钢尺量了下，80cm，太短了，手机基本吊着充电。4.摄像头比较靠右，手机放在桌面上是斜的。5.一般拍照还可以，晚上拍照一般，对拍照要求高的不建议购买。6.我不玩游戏，不知道玩游戏怎么样。7.电池比较给力，中度使用可以用一天半（只要不是一直玩），平时登着微信qq，看一个小时电视，耗电9%。平时从早上到晚上十点半，电量能剩40%。。8.外观还不错，不用手机壳的话，背面太光滑，不容易拿。另外就是屏幕感觉好大，单手操作有点勉强（身高185，手应该不小了）。 总的来说，还是很值得购买的，以上使用心得，供参考。第二轮才抢到的。给我妈买的还可以，3加32的玫瑰金，不玩游戏，应该足够用了。金属的机身，双摄像头，照相不错很清晰，我妈很满意。屏幕也很大，调了最大的字体，很不错。红米note5有很多惊喜，全面屏，看电影很不错，带红外线遥控器。手机上内置的软件有点多了，有小米自家的，还有微软办公软件，这一点不好，内置软件。总体来说还是挺不错的一款机器，高分辨率，带的原装保护套也不错。帮同事买的，手机运行流畅，屏幕显示清晰，拍照还可以比note4好，声音也比note4好，唯一缺点就是打开盒子看到手机一个角边上有一道不明色彩，还好同事最后还是接受了，至于什么问题真不好说。不咋地，就那回事，撑死100元，耳机听不见声音1.双11买的，1199，很划算。2.手机到手时，删除了一些不用的软件，内存是4.5g+112g,现在下载了常用的软件（**、支付宝、优酷，12306，qq,微信，京东等这些常用软件），目前手机用了9天，内存是3.5g+108g，反应速度还可以，就是网速有时不稳定，偶尔打开打不开网页（进度条不动），需要返回然后重进网页，然后就进去了。3.还有就是，自带的手机充电线用钢尺量了下，80cm，太短了，手机基本吊着充电。4.摄像头比较靠右，手机放在桌面上是斜的。5.一般拍照还可以，晚上拍照一般，对拍照要求高的不建议购买。6.我不玩游戏，不知道玩游戏怎么样。7.电池比较给力，中度使用可以用一天半（只要不是一直玩），平时登着微信qq，看一个小时电视，耗电9%。平时从早上到晚上十点半，电量能剩40%。。8.外观还不错，不用手机壳的话，背面太光滑，不容易拿。另外就是屏幕感觉好大，单手操作有点勉强（身高185，手应该不小了）。 总的来说，还是很值得购买的，以上使用心得，供参考。第二轮才抢到的。给我妈买的还可以，3加32的玫瑰金，不玩游戏，应该足够用了。金属的机身，双摄像头，照相不错很清晰，我妈很满意。屏幕也很大，调了最大的字体，很不错。红米note5有很多惊喜，全面屏，看电影很不错，带红外线遥控器。手机上内置的软件有点多了，有小米自家的，还有微软办公软件，这一点不好，内置软件。总体来说还是挺不错的一款机器，高分辨率，带的原装保护套也不错。帮同事买的，手机运行流畅，屏幕显示清晰，拍照还可以比note4好，声音也比note4好，唯一缺点就是打开盒子看到手机一个角边上有一道不明色彩，还好同事最后还是接受了，至于什么问题真不好说。不咋地，就那回事，撑死100元，耳机听不见声音昨天晚上定的！今天下午就到了！物流真给力！手机很好很流畅！1.双11买的，1199，很划算。2.手机到手时，删除了一些不用的软件，内存是4.5g+112g,现在下载了常用的软件（**、支付宝、优酷，12306，qq,微信，京东等这些常用软件），目前手机用了9天，内存是3.5g+108g，反应速度还可以，就是网速有时不稳定，偶尔打开打不开网页（进度条不动），需要返回然后重进网页，然后就进去了。3.还有就是，自带的手机充电线用钢尺量了下，80cm，太短了，手机基本吊着充电。4.摄像头比较靠右，手机放在桌面上是斜的。5.一般拍照还可以，晚上拍照一般，对拍照要求高的不建议购买。6.我不玩游戏，不知道玩游戏怎么样。7.电池比较给力，中度使用可以用一天半（只要不是一直玩），平时登着微信qq，看一个小时电视，耗电9%。平时从早上到晚上十点半，电量能剩40%。。8.外观还不错，不用手机壳的话，背面太光滑，不容易拿。另外就是屏幕感觉好大，单手操作有点勉强（身高185，手应该不小了）。 总的来说，还是很值得购买的，以上使用心得，供参考。第二轮才抢到的。给我妈买的还可以，3加32的玫瑰金，不玩游戏，应该足够用了。金属的机身，双摄像头，照相不错很清晰，我妈很满意。屏幕也很大，调了最大的字体，很不错。红米note5有很多惊喜，全面屏，看电影很不错，带红外线遥控器。手机上内置的软件有点多了，有小米自家的，还有微软办公软件，这一点不好，内置软件。总体来说还是挺不错的一款机器，高分辨率，带的原装保护套也不错。帮同事买的，手机运行流畅，屏幕显示清晰，拍照还可以比note4好，声音也比note4好，唯一缺点就是打开盒子看到手机一个角边上有一道不明色彩，还好同事最后还是接受了，至于什么问题真不好说。不咋地，就那回事，撑死100元，耳机听不见声音昨天晚上定的！今天下午就到了！物流真给力！手机很好很流畅！真不明白小米咋想的现在还在用这种充电接口，最容易坏，而且充电线好短好短好短好短，2A充电头不知道要多久可以充满。送的套子品相不错。快递小哥确实优秀，下午送货，我上班去了，家里老人在家带小孩，不方便下楼取货，小哥爬了6楼送到家，万分感谢！1.双11买的，1199，很划算。2.手机到手时，删除了一些不用的软件，内存是4.5g+112g,现在下载了常用的软件（**、支付宝、优酷，12306，qq,微信，京东等这些常用软件），目前手机用了9天，内存是3.5g+108g，反应速度还可以，就是网速有时不稳定，偶尔打开打不开网页（进度条不动），需要返回然后重进网页，然后就进去了。3.还有就是，自带的手机充电线用钢尺量了下，80cm，太短了，手机基本吊着充电。4.摄像头比较靠右，手机放在桌面上是斜的。5.一般拍照还可以，晚上拍照一般，对拍照要求高的不建议购买。6.我不玩游戏，不知道玩游戏怎么样。7.电池比较给力，中度使用可以用一天半（只要不是一直玩），平时登着微信qq，看一个小时电视，耗电9%。平时从早上到晚上十点半，电量能剩40%。。8.外观还不错，不用手机壳的话，背面太光滑，不容易拿。另外就是屏幕感觉好大，单手操作有点勉强（身高185，手应该不小了）。 总的来说，还是很值得购买的，以上使用心得，供参考。第二轮才抢到的。给我妈买的还可以，3加32的玫瑰金，不玩游戏，应该足够用了。金属的机身，双摄像头，照相不错很清晰，我妈很满意。屏幕也很大，调了最大的字体，很不错。红米note5有很多惊喜，全面屏，看电影很不错，带红外线遥控器。手机上内置的软件有点多了，有小米自家的，还有微软办公软件，这一点不好，内置软件。总体来说还是挺不错的一款机器，高分辨率，带的原装保护套也不错。帮同事买的，手机运行流畅，屏幕显示清晰，拍照还可以比note4好，声音也比note4好，唯一缺点就是打开盒子看到手机一个角边上有一道不明色彩，还好同事最后还是接受了，至于什么问题真不好说。不咋地，就那回事，撑死100元，耳机听不见声音昨天晚上定的！今天下午就到了！物流真给力！手机很好很流畅！真不明白小米咋想的现在还在用这种充电接口，最容易坏，而且充电线好短好短好短好短，2A充电头不知道要多久可以充满。送的套子品相不错。快递小哥确实优秀，下午送货，我上班去了，家里老人在家带小孩，不方便下楼取货，小哥爬了6楼送到家，万分感谢！问老妈要不要看起来很牛的note7,她说不喜欢水滴屏，拿到手没失望，骁龙636加4g运存感觉挺灵光的，note5真香。就是玫瑰金色个人不是很喜欢，老妈说没事，一样的配置这个颜色最便宜。1.双11买的，1199，很划算。2.手机到手时，删除了一些不用的软件，内存是4.5g+112g,现在下载了常用的软件（**、支付宝、优酷，12306，qq,微信，京东等这些常用软件），目前手机用了9天，内存是3.5g+108g，反应速度还可以，就是网速有时不稳定，偶尔打开打不开网页（进度条不动），需要返回然后重进网页，然后就进去了。3.还有就是，自带的手机充电线用钢尺量了下，80cm，太短了，手机基本吊着充电。4.摄像头比较靠右，手机放在桌面上是斜的。5.一般拍照还可以，晚上拍照一般，对拍照要求高的不建议购买。6.我不玩游戏，不知道玩游戏怎么样。7.电池比较给力，中度使用可以用一天半（只要不是一直玩），平时登着微信qq，看一个小时电视，耗电9%。平时从早上到晚上十点半，电量能剩40%。。8.外观还不错，不用手机壳的话，背面太光滑，不容易拿。另外就是屏幕感觉好大，单手操作有点勉强（身高185，手应该不小了）。 总的来说，还是很值得购买的，以上使用心得，供参考。第二轮才抢到的。给我妈买的还可以，3加32的玫瑰金，不玩游戏，应该足够用了。金属的机身，双摄像头，照相不错很清晰，我妈很满意。屏幕也很大，调了最大的字体，很不错。红米note5有很多惊喜，全面屏，看电影很不错，带红外线遥控器。手机上内置的软件有点多了，有小米自家的，还有微软办公软件，这一点不好，内置软件。总体来说还是挺不错的一款机器，高分辨率，带的原装保护套也不错。帮同事买的，手机运行流畅，屏幕显示清晰，拍照还可以比note4好，声音也比note4好，唯一缺点就是打开盒子看到手机一个角边上有一道不明色彩，还好同事最后还是接受了，至于什么问题真不好说。不咋地，就那回事，撑死100元，耳机听不见声音昨天晚上定的！今天下午就到了！物流真给力！手机很好很流畅！真不明白小米咋想的现在还在用这种充电接口，最容易坏，而且充电线好短好短好短好短，2A充电头不知道要多久可以充满。送的套子品相不错。快递小哥确实优秀，下午送货，我上班去了，家里老人在家带小孩，不方便下楼取货，小哥爬了6楼送到家，万分感谢！问老妈要不要看起来很牛的note7,她说不喜欢水滴屏，拿到手没失望，骁龙636加4g运存感觉挺灵光的，note5真香。就是玫瑰金色个人不是很喜欢，老妈说没事，一样的配置这个颜色最便宜。二号下的单子，三号就送到了，京东快递就是快，手机运行快如闪电，1169元到手，性价比高，已经是第三次入手红米手机了，以后可能还会再买米类手机。1.双11买的，1199，很划算。2.手机到手时，删除了一些不用的软件，内存是4.5g+112g,现在下载了常用的软件（**、支付宝、优酷，12306，qq,微信，京东等这些常用软件），目前手机用了9天，内存是3.5g+108g，反应速度还可以，就是网速有时不稳定，偶尔打开打不开网页（进度条不动），需要返回然后重进网页，然后就进去了。3.还有就是，自带的手机充电线用钢尺量了下，80cm，太短了，手机基本吊着充电。4.摄像头比较靠右，手机放在桌面上是斜的。5.一般拍照还可以，晚上拍照一般，对拍照要求高的不建议购买。6.我不玩游戏，不知道玩游戏怎么样。7.电池比较给力，中度使用可以用一天半（只要不是一直玩），平时登着微信qq，看一个小时电视，耗电9%。平时从早上到晚上十点半，电量能剩40%。。8.外观还不错，不用手机壳的话，背面太光滑，不容易拿。另外就是屏幕感觉好大，单手操作有点勉强（身高185，手应该不小了）。 总的来说，还是很值得购买的，以上使用心得，供参考。第二轮才抢到的。给我妈买的还可以，3加32的玫瑰金，不玩游戏，应该足够用了。金属的机身，双摄像头，照相不错很清晰，我妈很满意。屏幕也很大，调了最大的字体，很不错。红米note5有很多惊喜，全面屏，看电影很不错，带红外线遥控器。手机上内置的软件有点多了，有小米自家的，还有微软办公软件，这一点不好，内置软件。总体来说还是挺不错的一款机器，高分辨率，带的原装保护套也不错。帮同事买的，手机运行流畅，屏幕显示清晰，拍照还可以比note4好，声音也比note4好，唯一缺点就是打开盒子看到手机一个角边上有一道不明色彩，还好同事最后还是接受了，至于什么问题真不好说。不咋地，就那回事，撑死100元，耳机听不见声音昨天晚上定的！今天下午就到了！物流真给力！手机很好很流畅！真不明白小米咋想的现在还在用这种充电接口，最容易坏，而且充电线好短好短好短好短，2A充电头不知道要多久可以充满。送的套子品相不错。快递小哥确实优秀，下午送货，我上班去了，家里老人在家带小孩，不方便下楼取货，小哥爬了6楼送到家，万分感谢！问老妈要不要看起来很牛的note7,她说不喜欢水滴屏，拿到手没失望，骁龙636加4g运存感觉挺灵光的，note5真香。就是玫瑰金色个人不是很喜欢，老妈说没事，一样的配置这个颜色最便宜。二号下的单子，三号就送到了，京东快递就是快，手机运行快如闪电，1169元到手，性价比高，已经是第三次入手红米手机了，以后可能还会再买米类手机。从第一部手机开始就是红米，从红米1到5，真的一直是米粉啊！包括这不正在评论的手机还是红米，用了三年4+32的，还一直在用，一点没毛病，只是年头太久有些一不如新机快，但是一点不影响使用，也不会卡的要死的那种。最主要好抗摔啊！摔了三年，都是脸着地，直到上一段时间，摔破了还有些心疼，毕竟跟了三年了！好了，来说一下note5,刚试了一周，没有问题，6+128的这个价位的手机我想还没出现第二部吧！要不我怎么没发现。。1.双11买的，1199，很划算。2.手机到手时，删除了一些不用的软件，内存是4.5g+112g,现在下载了常用的软件（**、支付宝、优酷，12306，qq,微信，京东等这些常用软件），目前手机用了9天，内存是3.5g+108g，反应速度还可以，就是网速有时不稳定，偶尔打开打不开网页（进度条不动），需要返回然后重进网页，然后就进去了。3.还有就是，自带的手机充电线用钢尺量了下，80cm，太短了，手机基本吊着充电。4.摄像头比较靠右，手机放在桌面上是斜的。5.一般拍照还可以，晚上拍照一般，对拍照要求高的不建议购买。6.我不玩游戏，不知道玩游戏怎么样。7.电池比较给力，中度使用可以用一天半（只要不是一直玩），平时登着微信qq，看一个小时电视，耗电9%。平时从早上到晚上十点半，电量能剩40%。。8.外观还不错，不用手机壳的话，背面太光滑，不容易拿。另外就是屏幕感觉好大，单手操作有点勉强（身高185，手应该不小了）。 总的来说，还是很值得购买的，以上使用心得，供参考。第二轮才抢到的。给我妈买的还可以，3加32的玫瑰金，不玩游戏，应该足够用了。金属的机身，双摄像头，照相不错很清晰，我妈很满意。屏幕也很大，调了最大的字体，很不错。红米note5有很多惊喜，全面屏，看电影很不错，带红外线遥控器。手机上内置的软件有点多了，有小米自家的，还有微软办公软件，这一点不好，内置软件。总体来说还是挺不错的一款机器，高分辨率，带的原装保护套也不错。帮同事买的，手机运行流畅，屏幕显示清晰，拍照还可以比note4好，声音也比note4好，唯一缺点就是打开盒子看到手机一个角边上有一道不明色彩，还好同事最后还是接受了，至于什么问题真不好说。不咋地，就那回事，撑死100元，耳机听不见声音昨天晚上定的！今天下午就到了！物流真给力！手机很好很流畅！真不明白小米咋想的现在还在用这种充电接口，最容易坏，而且充电线好短好短好短好短，2A充电头不知道要多久可以充满。送的套子品相不错。快递小哥确实优秀，下午送货，我上班去了，家里老人在家带小孩，不方便下楼取货，小哥爬了6楼送到家，万分感谢！问老妈要不要看起来很牛的note7,她说不喜欢水滴屏，拿到手没失望，骁龙636加4g运存感觉挺灵光的，note5真香。就是玫瑰金色个人不是很喜欢，老妈说没事，一样的配置这个颜色最便宜。二号下的单子，三号就送到了，京东快递就是快，手机运行快如闪电，1169元到手，性价比高，已经是第三次入手红米手机了，以后可能还会再买米类手机。从第一部手机开始就是红米，从红米1到5，真的一直是米粉啊！包括这不正在评论的手机还是红米，用了三年4+32的，还一直在用，一点没毛病，只是年头太久有些一不如新机快，但是一点不影响使用，也不会卡的要死的那种。最主要好抗摔啊！摔了三年，都是脸着地，直到上一段时间，摔破了还有些心疼，毕竟跟了三年了！好了，来说一下note5,刚试了一周，没有问题，6+128的这个价位的手机我想还没出现第二部吧！要不我怎么没发现。。第一次在京东上买东西，物流真的很给力，晚上下单第二天中午就到了，手机经过测试没问题，我拿到手的机子是惠州市产的，经过测试没有出现论坛里说的CPU满频问题，屏幕深超的，没有断触，新机子用起来很流畅，手机握持感很棒，甚至觉得很轻薄，反正这价位能买到这样的配置，还要啥自行车啊！双十一的这个价位，真的不能强求更多了，到手比想象的薄。双十一的这个价位，真的不能强求更多了，到手比想象的薄。挺好的。反应很快。容量很大，价钱便宜。。。。不错。。。面部识别也可以。可惜还没升级成miui10双十一的这个价位，真的不能强求更多了，到手比想象的薄。挺好的。反应很快。容量很大，价钱便宜。。。。不错。。。面部识别也可以。可惜还没升级成miui10周日到的，今天三天了，就买来第一天用的多点，这几天没怎么用，现在还有百分之八的电，电池续航还不错，反应挺敏捷的，用安兔兔11万多，挺好的，长辈用双十一的这个价位，真的不能强求更多了，到手比想象的薄。挺好的。反应很快。容量很大，价钱便宜。。。。不错。。。面部识别也可以。可惜还没升级成miui10周日到的，今天三天了，就买来第一天用的多点，这几天没怎么用，现在还有百分之八的电，电池续航还不错，反应挺敏捷的，用安兔兔11万多，挺好的，长辈用千元机里的战斗力，屏幕够大，续航持久，miui使用方便，真的是没有短板的水桶机，表扬京东，速度一流，棒棒哒！双十一的这个价位，真的不能强求更多了，到手比想象的薄。挺好的。反应很快。容量很大，价钱便宜。。。。不错。。。面部识别也可以。可惜还没升级成miui10周日到的，今天三天了，就买来第一天用的多点，这几天没怎么用，现在还有百分之八的电，电池续航还不错，反应挺敏捷的，用安兔兔11万多，挺好的，长辈用千元机里的战斗力，屏幕够大，续航持久，miui使用方便，真的是没有短板的水桶机，表扬京东，速度一流，棒棒哒！手机非常漂亮，正在使用……双十一的这个价位，真的不能强求更多了，到手比想象的薄。挺好的。反应很快。容量很大，价钱便宜。。。。不错。。。面部识别也可以。可惜还没升级成miui10周日到的，今天三天了，就买来第一天用的多点，这几天没怎么用，现在还有百分之八的电，电池续航还不错，反应挺敏捷的，用安兔兔11万多，挺好的，长辈用千元机里的战斗力，屏幕够大，续航持久，miui使用方便，真的是没有短板的水桶机，表扬京东，速度一流，棒棒哒！手机非常漂亮，正在使用……机器用了几天才评价的，跟妈妈买的4+64，老人用着还不错比她以前的红米3好用多了，跟她开了人脸，我说这样就不怕忘记密码了双十一的这个价位，真的不能强求更多了，到手比想象的薄。挺好的。反应很快。容量很大，价钱便宜。。。。不错。。。面部识别也可以。可惜还没升级成miui10周日到的，今天三天了，就买来第一天用的多点，这几天没怎么用，现在还有百分之八的电，电池续航还不错，反应挺敏捷的，用安兔兔11万多，挺好的，长辈用千元机里的战斗力，屏幕够大，续航持久，miui使用方便，真的是没有短板的水桶机，表扬京东，速度一流，棒棒哒！手机非常漂亮，正在使用……机器用了几天才评价的，跟妈妈买的4+64，老人用着还不错比她以前的红米3好用多了，跟她开了人脸，我说这样就不怕忘记密码了外观比去年的款好看很多，去年给妈妈买的黑色，她自己不小心把屏幕摔碎，今年又买了新款，看的出来，妈妈很开心。双十一的这个价位，真的不能强求更多了，到手比想象的薄。挺好的。反应很快。容量很大，价钱便宜。。。。不错。。。面部识别也可以。可惜还没升级成miui10周日到的，今天三天了，就买来第一天用的多点，这几天没怎么用，现在还有百分之八的电，电池续航还不错，反应挺敏捷的，用安兔兔11万多，挺好的，长辈用千元机里的战斗力，屏幕够大，续航持久，miui使用方便，真的是没有短板的水桶机，表扬京东，速度一流，棒棒哒！手机非常漂亮，正在使用……机器用了几天才评价的，跟妈妈买的4+64，老人用着还不错比她以前的红米3好用多了，跟她开了人脸，我说这样就不怕忘记密码了外观比去年的款好看很多，去年给妈妈买的黑色，她自己不小心把屏幕摔碎，今年又买了新款，看的出来，妈妈很开心。给老爸买的手机！对老人很多功能都有些多余！看电视剧拍照发~很ok!快递还是很快的！双十一的这个价位，真的不能强求更多了，到手比想象的薄。挺好的。反应很快。容量很大，价钱便宜。。。。不错。。。面部识别也可以。可惜还没升级成miui10周日到的，今天三天了，就买来第一天用的多点，这几天没怎么用，现在还有百分之八的电，电池续航还不错，反应挺敏捷的，用安兔兔11万多，挺好的，长辈用千元机里的战斗力，屏幕够大，续航持久，miui使用方便，真的是没有短板的水桶机，表扬京东，速度一流，棒棒哒！手机非常漂亮，正在使用……机器用了几天才评价的，跟妈妈买的4+64，老人用着还不错比她以前的红米3好用多了，跟她开了人脸，我说这样就不怕忘记密码了外观比去年的款好看很多，去年给妈妈买的黑色，她自己不小心把屏幕摔碎，今年又买了新款，看的出来，妈妈很开心。给老爸买的手机！对老人很多功能都有些多余！看电视剧拍照发~很ok!快递还是很快的！一直喜欢小米，也一直放心京东电器的品质，这是我在京东买的第六部手机了，感谢京东的品质。双十一的这个价位，真的不能强求更多了，到手比想象的薄。挺好的。反应很快。容量很大，价钱便宜。。。。不错。。。面部识别也可以。可惜还没升级成miui10周日到的，今天三天了，就买来第一天用的多点，这几天没怎么用，现在还有百分之八的电，电池续航还不错，反应挺敏捷的，用安兔兔11万多，挺好的，长辈用千元机里的战斗力，屏幕够大，续航持久，miui使用方便，真的是没有短板的水桶机，表扬京东，速度一流，棒棒哒！手机非常漂亮，正在使用……机器用了几天才评价的，跟妈妈买的4+64，老人用着还不错比她以前的红米3好用多了，跟她开了人脸，我说这样就不怕忘记密码了外观比去年的款好看很多，去年给妈妈买的黑色，她自己不小心把屏幕摔碎，今年又买了新款，看的出来，妈妈很开心。给老爸买的手机！对老人很多功能都有些多余！看电视剧拍照发~很ok!快递还是很快的！一直喜欢小米，也一直放心京东电器的品质，这是我在京东买的第六部手机了，感谢京东的品质。很早之前就用过小米，小米2，小米3，红米note2，总的来说，性价比不错，品控方面也是越来越好，当然，不要去比较，任何东西，都是自己用着好，用着习惯，才是关键！至于拍照怎么样，游戏怎么样，充电怎么样，每个人都有自己感观与体验，也许我觉得行的，你觉得一般！很不错，确实挺实惠的，几年前给老爸买的，这款note5636已经完全适用了，4000mah电量与人脸识别还算比较实在，仅供大家参考很不错，确实挺实惠的，几年前给老爸买的，这款note5636已经完全适用了，4000mah电量与人脸识别还算比较实在，仅供大家参考一如既往的好，物有所值，买手机上京东自营，值得信赖，相信京东自营是不错的选择???很不错，确实挺实惠的，几年前给老爸买的，这款note5636已经完全适用了，4000mah电量与人脸识别还算比较实在，仅供大家参考一如既往的好，物有所值，买手机上京东自营，值得信赖，相信京东自营是不错的选择???好用好用，出乎意料的好用。给老人买的其实不需要太多功能，快点就行。很不错，确实挺实惠的，几年前给老爸买的，这款note5636已经完全适用了，4000mah电量与人脸识别还算比较实在，仅供大家参考一如既往的好，物有所值，买手机上京东自营，值得信赖，相信京东自营是不错的选择???好用好用，出乎意料的好用。给老人买的其实不需要太多功能，快点就行。非常好的手机清晰，双十一优惠买到了，高性价比！！很不错，确实挺实惠的，几年前给老爸买的，这款note5636已经完全适用了，4000mah电量与人脸识别还算比较实在，仅供大家参考一如既往的好，物有所值，买手机上京东自营，值得信赖，相信京东自营是不错的选择???好用好用，出乎意料的好用。给老人买的其实不需要太多功能，快点就行。非常好的手机清晰，双十一优惠买到了，高性价比！！外观挺高看的，一个手拿着正好，运行也挺流畅，电池也能用一天，唯一的不好的是四月份生产的很不错，确实挺实惠的，几年前给老爸买的，这款note5636已经完全适用了，4000mah电量与人脸识别还算比较实在，仅供大家参考一如既往的好，物有所值，买手机上京东自营，值得信赖，相信京东自营是不错的选择???好用好用，出乎意料的好用。给老人买的其实不需要太多功能，快点就行。非常好的手机清晰，双十一优惠买到了，高性价比！！外观挺高看的，一个手拿着正好，运行也挺流畅，电池也能用一天，唯一的不好的是四月份生产的京东配送没的说，昨天晚上十一点买的，今天中午就到了， 给家里亲戚买的，最近在京东上买了三四个机子了，都是家人亲戚们让帮忙买的。信赖京东 ，说机子，因为是新机，没有卡顿现象，运行也流畅，介于我阿姨不玩游戏的情况，非常适合她，一千多买个128G的手机不错了，很不错，确实挺实惠的，几年前给老爸买的，这款note5636已经完全适用了，4000mah电量与人脸识别还算比较实在，仅供大家参考一如既往的好，物有所值，买手机上京东自营，值得信赖，相信京东自营是不错的选择???好用好用，出乎意料的好用。给老人买的其实不需要太多功能，快点就行。非常好的手机清晰，双十一优惠买到了，高性价比！！外观挺高看的，一个手拿着正好，运行也挺流畅，电池也能用一天，唯一的不好的是四月份生产的京东配送没的说，昨天晚上十一点买的，今天中午就到了， 给家里亲戚买的，最近在京东上买了三四个机子了，都是家人亲戚们让帮忙买的。信赖京东 ，说机子，因为是新机，没有卡顿现象，运行也流畅，介于我阿姨不玩游戏的情况，非常适合她，一千多买个128G的手机不错了，家里从红米note1增强版，红米note2.红米 note3顶配版，红米note4x,note5顶配版.一路买过来，前后买了七八个红米note手机，每次都满意，一直喜欢红米。很不错，确实挺实惠的，几年前给老爸买的，这款note5636已经完全适用了，4000mah电量与人脸识别还算比较实在，仅供大家参考一如既往的好，物有所值，买手机上京东自营，值得信赖，相信京东自营是不错的选择???好用好用，出乎意料的好用。给老人买的其实不需要太多功能，快点就行。非常好的手机清晰，双十一优惠买到了，高性价比！！外观挺高看的，一个手拿着正好，运行也挺流畅，电池也能用一天，唯一的不好的是四月份生产的京东配送没的说，昨天晚上十一点买的，今天中午就到了， 给家里亲戚买的，最近在京东上买了三四个机子了，都是家人亲戚们让帮忙买的。信赖京东 ，说机子，因为是新机，没有卡顿现象，运行也流畅，介于我阿姨不玩游戏的情况，非常适合她，一千多买个128G的手机不错了，家里从红米note1增强版，红米note2.红米 note3顶配版，红米note4x,note5顶配版.一路买过来，前后买了七八个红米note手机，每次都满意，一直喜欢红米。物流很快，昨天晚上下的单今天中午就到了，须然只要一个泡沫袋装，但都木有埙坏很不错，确实挺实惠的，几年前给老爸买的，这款note5636已经完全适用了，4000mah电量与人脸识别还算比较实在，仅供大家参考一如既往的好，物有所值，买手机上京东自营，值得信赖，相信京东自营是不错的选择???好用好用，出乎意料的好用。给老人买的其实不需要太多功能，快点就行。非常好的手机清晰，双十一优惠买到了，高性价比！！外观挺高看的，一个手拿着正好，运行也挺流畅，电池也能用一天，唯一的不好的是四月份生产的京东配送没的说，昨天晚上十一点买的，今天中午就到了， 给家里亲戚买的，最近在京东上买了三四个机子了，都是家人亲戚们让帮忙买的。信赖京东 ，说机子，因为是新机，没有卡顿现象，运行也流畅，介于我阿姨不玩游戏的情况，非常适合她，一千多买个128G的手机不错了，家里从红米note1增强版，红米note2.红米 note3顶配版，红米note4x,note5顶配版.一路买过来，前后买了七八个红米note手机，每次都满意，一直喜欢红米。物流很快，昨天晚上下的单今天中午就到了，须然只要一个泡沫袋装，但都木有埙坏这已经是第二次购买这款手机了，以前买的用着挺顺手，速度快，特别超值！！很不错，确实挺实惠的，几年前给老爸买的，这款note5636已经完全适用了，4000mah电量与人脸识别还算比较实在，仅供大家参考一如既往的好，物有所值，买手机上京东自营，值得信赖，相信京东自营是不错的选择???好用好用，出乎意料的好用。给老人买的其实不需要太多功能，快点就行。非常好的手机清晰，双十一优惠买到了，高性价比！！外观挺高看的，一个手拿着正好，运行也挺流畅，电池也能用一天，唯一的不好的是四月份生产的京东配送没的说，昨天晚上十一点买的，今天中午就到了， 给家里亲戚买的，最近在京东上买了三四个机子了，都是家人亲戚们让帮忙买的。信赖京东 ，说机子，因为是新机，没有卡顿现象，运行也流畅，介于我阿姨不玩游戏的情况，非常适合她，一千多买个128G的手机不错了，家里从红米note1增强版，红米note2.红米 note3顶配版，红米note4x,note5顶配版.一路买过来，前后买了七八个红米note手机，每次都满意，一直喜欢红米。物流很快，昨天晚上下的单今天中午就到了，须然只要一个泡沫袋装，但都木有埙坏这已经是第二次购买这款手机了，以前买的用着挺顺手，速度快，特别超值！！屏幕比note4x的长些，照相比较清晰，千元机这样的效果还算可以。。。红米系列的高端机，水桶机，使用后评价满意百分百！红米系列的高端机，水桶机，使用后评价满意百分百！帮同事买的，挺不错的，性价比非常高！红米系列的高端机，水桶机，使用后评价满意百分百！帮同事买的，挺不错的，性价比非常高！手机反应还不错，电池一般，没有特别耐用，也没宣传的那么好。日常使用机子可以满足红米系列的高端机，水桶机，使用后评价满意百分百！帮同事买的，挺不错的，性价比非常高！手机反应还不错，电池一般，没有特别耐用，也没宣传的那么好。日常使用机子可以满足东西不错，速度快，电池大这点很喜欢，京东送货快很满意。红米系列的高端机，水桶机，使用后评价满意百分百！帮同事买的，挺不错的，性价比非常高！手机反应还不错，电池一般，没有特别耐用，也没宣传的那么好。日常使用机子可以满足东西不错，速度快，电池大这点很喜欢，京东送货快很满意。确认过眼神，是我想要的手机！！！！！无论外观还是手感都超级喜欢。拍照真心杠杠的，就是有的时候颜色太艳了hhh，但是在光照不足的环境下，自然补光真心好评。用了大半天，肯定啥问题都没有，日后才能见真心啊！物流也是很快了。感觉性价比挺高的！红米系列的高端机，水桶机，使用后评价满意百分百！帮同事买的，挺不错的，性价比非常高！手机反应还不错，电池一般，没有特别耐用，也没宣传的那么好。日常使用机子可以满足东西不错，速度快，电池大这点很喜欢，京东送货快很满意。确认过眼神，是我想要的手机！！！！！无论外观还是手感都超级喜欢。拍照真心杠杠的，就是有的时候颜色太艳了hhh，但是在光照不足的环境下，自然补光真心好评。用了大半天，肯定啥问题都没有，日后才能见真心啊！物流也是很快了。感觉性价比挺高的！宝贝已收到，正在使用中。目前没发现什么问题，希望后面有一个好的体验。红米系列的高端机，水桶机，使用后评价满意百分百！帮同事买的，挺不错的，性价比非常高！手机反应还不错，电池一般，没有特别耐用，也没宣传的那么好。日常使用机子可以满足东西不错，速度快，电池大这点很喜欢，京东送货快很满意。确认过眼神，是我想要的手机！！！！！无论外观还是手感都超级喜欢。拍照真心杠杠的，就是有的时候颜色太艳了hhh，但是在光照不足的环境下，自然补光真心好评。用了大半天，肯定啥问题都没有，日后才能见真心啊！物流也是很快了。感觉性价比挺高的！宝贝已收到，正在使用中。目前没发现什么问题，希望后面有一个好的体验。不错不错，性价比很高…………红米系列的高端机，水桶机，使用后评价满意百分百！帮同事买的，挺不错的，性价比非常高！手机反应还不错，电池一般，没有特别耐用，也没宣传的那么好。日常使用机子可以满足东西不错，速度快，电池大这点很喜欢，京东送货快很满意。确认过眼神，是我想要的手机！！！！！无论外观还是手感都超级喜欢。拍照真心杠杠的，就是有的时候颜色太艳了hhh，但是在光照不足的环境下，自然补光真心好评。用了大半天，肯定啥问题都没有，日后才能见真心啊！物流也是很快了。感觉性价比挺高的！宝贝已收到，正在使用中。目前没发现什么问题，希望后面有一个好的体验。不错不错，性价比很高…………手感特别好，系统界面也很人性化，全面屏真的爽，对小米从此黑转粉。红米系列的高端机，水桶机，使用后评价满意百分百！帮同事买的，挺不错的，性价比非常高！手机反应还不错，电池一般，没有特别耐用，也没宣传的那么好。日常使用机子可以满足东西不错，速度快，电池大这点很喜欢，京东送货快很满意。确认过眼神，是我想要的手机！！！！！无论外观还是手感都超级喜欢。拍照真心杠杠的，就是有的时候颜色太艳了hhh，但是在光照不足的环境下，自然补光真心好评。用了大半天，肯定啥问题都没有，日后才能见真心啊！物流也是很快了。感觉性价比挺高的！宝贝已收到，正在使用中。目前没发现什么问题，希望后面有一个好的体验。不错不错，性价比很高…………手感特别好，系统界面也很人性化，全面屏真的爽，对小米从此黑转粉。手机挺不错的，买给我妈的，我妈很喜欢红米系列的高端机，水桶机，使用后评价满意百分百！帮同事买的，挺不错的，性价比非常高！手机反应还不错，电池一般，没有特别耐用，也没宣传的那么好。日常使用机子可以满足东西不错，速度快，电池大这点很喜欢，京东送货快很满意。确认过眼神，是我想要的手机！！！！！无论外观还是手感都超级喜欢。拍照真心杠杠的，就是有的时候颜色太艳了hhh，但是在光照不足的环境下，自然补光真心好评。用了大半天，肯定啥问题都没有，日后才能见真心啊！物流也是很快了。感觉性价比挺高的！宝贝已收到，正在使用中。目前没发现什么问题，希望后面有一个好的体验。不错不错，性价比很高…………手感特别好，系统界面也很人性化，全面屏真的爽，对小米从此黑转粉。手机挺不错的，买给我妈的，我妈很喜欢手机很好，非常满意好！给老人用的，这配置可以了！好！给老人用的，这配置可以了！快递小哥服务很好！辛苦了！好！给老人用的，这配置可以了！快递小哥服务很好！辛苦了！外观漂亮，运行速度很快，玩游戏一点都不卡，性价比蛮高的，质量和音乐效果可以，值得购买！好！给老人用的，这配置可以了！快递小哥服务很好！辛苦了！外观漂亮，运行速度很快，玩游戏一点都不卡，性价比蛮高的，质量和音乐效果可以，值得购买！外观漂亮，运行速度很快，玩游戏一点都不卡，性价比蛮高的，质量和音乐效果可以，值得购买！好！给老人用的，这配置可以了！快递小哥服务很好！辛苦了！外观漂亮，运行速度很快，玩游戏一点都不卡，性价比蛮高的，质量和音乐效果可以，值得购买！外观漂亮，运行速度很快，玩游戏一点都不卡，性价比蛮高的，质量和音乐效果可以，值得购买！公司年会购买的礼品。早上9点多下单。下午4点半就送到了。速度很快。买了5个行李箱。15个电饭煲。1个手机。包装没问题。快递员一件件把货搬到我说要放的地方。服务很好。还会继续光顾。谢谢快递员辛勤的工作。祝愿新年快乐。大吉大利，身体健康！好！给老人用的，这配置可以了！快递小哥服务很好！辛苦了！外观漂亮，运行速度很快，玩游戏一点都不卡，性价比蛮高的，质量和音乐效果可以，值得购买！外观漂亮，运行速度很快，玩游戏一点都不卡，性价比蛮高的，质量和音乐效果可以，值得购买！公司年会购买的礼品。早上9点多下单。下午4点半就送到了。速度很快。买了5个行李箱。15个电饭煲。1个手机。包装没问题。快递员一件件把货搬到我说要放的地方。服务很好。还会继续光顾。谢谢快递员辛勤的工作。祝愿新年快乐。大吉大利，身体健康！宝贝很好，很满意。有些还会下次来。非常的耐用。现在够20个字了吗？好！给老人用的，这配置可以了！快递小哥服务很好！辛苦了！外观漂亮，运行速度很快，玩游戏一点都不卡，性价比蛮高的，质量和音乐效果可以，值得购买！外观漂亮，运行速度很快，玩游戏一点都不卡，性价比蛮高的，质量和音乐效果可以，值得购买！公司年会购买的礼品。早上9点多下单。下午4点半就送到了。速度很快。买了5个行李箱。15个电饭煲。1个手机。包装没问题。快递员一件件把货搬到我说要放的地方。服务很好。还会继续光顾。谢谢快递员辛勤的工作。祝愿新年快乐。大吉大利，身体健康！宝贝很好，很满意。有些还会下次来。非常的耐用。现在够20个字了吗？帮老爸老妈买的，老人喜欢就好? 好不好用以后在评论好！给老人用的，这配置可以了！快递小哥服务很好！辛苦了！外观漂亮，运行速度很快，玩游戏一点都不卡，性价比蛮高的，质量和音乐效果可以，值得购买！外观漂亮，运行速度很快，玩游戏一点都不卡，性价比蛮高的，质量和音乐效果可以，值得购买！公司年会购买的礼品。早上9点多下单。下午4点半就送到了。速度很快。买了5个行李箱。15个电饭煲。1个手机。包装没问题。快递员一件件把货搬到我说要放的地方。服务很好。还会继续光顾。谢谢快递员辛勤的工作。祝愿新年快乐。大吉大利，身体健康！宝贝很好，很满意。有些还会下次来。非常的耐用。现在够20个字了吗？帮老爸老妈买的，老人喜欢就好? 好不好用以后在评论千元级性价比最高的手机了，配置均衡电量足，乃是居家旅行必备良品，已经连着买了两部了，如果家里人有需要还会继续买！好！给老人用的，这配置可以了！快递小哥服务很好！辛苦了！外观漂亮，运行速度很快，玩游戏一点都不卡，性价比蛮高的，质量和音乐效果可以，值得购买！外观漂亮，运行速度很快，玩游戏一点都不卡，性价比蛮高的，质量和音乐效果可以，值得购买！公司年会购买的礼品。早上9点多下单。下午4点半就送到了。速度很快。买了5个行李箱。15个电饭煲。1个手机。包装没问题。快递员一件件把货搬到我说要放的地方。服务很好。还会继续光顾。谢谢快递员辛勤的工作。祝愿新年快乐。大吉大利，身体健康！宝贝很好，很满意。有些还会下次来。非常的耐用。现在够20个字了吗？帮老爸老妈买的，老人喜欢就好? 好不好用以后在评论千元级性价比最高的手机了，配置均衡电量足，乃是居家旅行必备良品，已经连着买了两部了，如果家里人有需要还会继续买！一直信赖小米品牌的，买了三部小米手机了。第一部用了三年反应依然很快，性能特别好。只可惜俺老公把它掉厕所里了坏了。又买的现在这部手机，打开手机设置了一下，用了用反应挺快的！我们两个都用的小米手机！特别推荐大家买小米的！机子本身没有乱七八糟的东西！不会占内存！好！给老人用的，这配置可以了！快递小哥服务很好！辛苦了！外观漂亮，运行速度很快，玩游戏一点都不卡，性价比蛮高的，质量和音乐效果可以，值得购买！外观漂亮，运行速度很快，玩游戏一点都不卡，性价比蛮高的，质量和音乐效果可以，值得购买！公司年会购买的礼品。早上9点多下单。下午4点半就送到了。速度很快。买了5个行李箱。15个电饭煲。1个手机。包装没问题。快递员一件件把货搬到我说要放的地方。服务很好。还会继续光顾。谢谢快递员辛勤的工作。祝愿新年快乐。大吉大利，身体健康！宝贝很好，很满意。有些还会下次来。非常的耐用。现在够20个字了吗？帮老爸老妈买的，老人喜欢就好? 好不好用以后在评论千元级性价比最高的手机了，配置均衡电量足，乃是居家旅行必备良品，已经连着买了两部了，如果家里人有需要还会继续买！一直信赖小米品牌的，买了三部小米手机了。第一部用了三年反应依然很快，性能特别好。只可惜俺老公把它掉厕所里了坏了。又买的现在这部手机，打开手机设置了一下，用了用反应挺快的！我们两个都用的小米手机！特别推荐大家买小米的！机子本身没有乱七八糟的东西！不会占内存！iPhone突然没信号，苹果店说因为我屏幕有裂纹所以即使是他们硬件问题也要我交1200元修。我：？？？ 于是有了第一台小米。这个价位目前用了三天了我觉得还挺满意的，算是超出预期了。电池很禁用，系统的一些小细节也挺人性化的。就看持久度了，几个月之后、一年之后，不知性能是否会显著下降。小米手机越出越精致，一直是小米忠实粉丝，这次买部红米给老人用，没想到红米也做得如此精致！质感非常好，屏幕够大，显示清晰，色彩鲜艳，拍照功能强大，老人表示非常满意！还送了原装硅胶套！支持小米！！！京东自营上午下单下午送都！赞！！！小米手机越出越精致，一直是小米忠实粉丝，这次买部红米给老人用，没想到红米也做得如此精致！质感非常好，屏幕够大，显示清晰，色彩鲜艳，拍照功能强大，老人表示非常满意！还送了原装硅胶套！支持小米！！！京东自营上午下单下午送都！赞！！！用了两天才来评价，给老人买的用的，很不错，就算是我用来打王者荣耀都不卡，老人用绰绰有余，老妈拿到手后说这手机怎么这么快啊，哈哈她以前用的手机太慢了，好几年前的配置了特别卡，所以现在用起来这个感觉很快。总之对这个手机挺满意的，虽然不是旗舰配置，也够用了。小米手机越出越精致，一直是小米忠实粉丝，这次买部红米给老人用，没想到红米也做得如此精致！质感非常好，屏幕够大，显示清晰，色彩鲜艳，拍照功能强大，老人表示非常满意！还送了原装硅胶套！支持小米！！！京东自营上午下单下午送都！赞！！！用了两天才来评价，给老人买的用的，很不错，就算是我用来打王者荣耀都不卡，老人用绰绰有余，老妈拿到手后说这手机怎么这么快啊，哈哈她以前用的手机太慢了，好几年前的配置了特别卡，所以现在用起来这个感觉很快。总之对这个手机挺满意的，虽然不是旗舰配置，也够用了。给妈妈买的，感觉很不错，性价比可以！这配置老年用足够了，希望耐用！小米手机越出越精致，一直是小米忠实粉丝，这次买部红米给老人用，没想到红米也做得如此精致！质感非常好，屏幕够大，显示清晰，色彩鲜艳，拍照功能强大，老人表示非常满意！还送了原装硅胶套！支持小米！！！京东自营上午下单下午送都！赞！！！用了两天才来评价，给老人买的用的，很不错，就算是我用来打王者荣耀都不卡，老人用绰绰有余，老妈拿到手后说这手机怎么这么快啊，哈哈她以前用的手机太慢了，好几年前的配置了特别卡，所以现在用起来这个感觉很快。总之对这个手机挺满意的，虽然不是旗舰配置，也够用了。给妈妈买的，感觉很不错，性价比可以！这配置老年用足够了，希望耐用！感觉还挺好的，包装完好，收货时候电量剩下百分之59，玩了一晚上，剩下百分之46，感觉还行吧，用了之后再来追评吧～客服服务挺好的，答疑解惑，很棒棒哦！小米手机越出越精致，一直是小米忠实粉丝，这次买部红米给老人用，没想到红米也做得如此精致！质感非常好，屏幕够大，显示清晰，色彩鲜艳，拍照功能强大，老人表示非常满意！还送了原装硅胶套！支持小米！！！京东自营上午下单下午送都！赞！！！用了两天才来评价，给老人买的用的，很不错，就算是我用来打王者荣耀都不卡，老人用绰绰有余，老妈拿到手后说这手机怎么这么快啊，哈哈她以前用的手机太慢了，好几年前的配置了特别卡，所以现在用起来这个感觉很快。总之对这个手机挺满意的，虽然不是旗舰配置，也够用了。给妈妈买的，感觉很不错，性价比可以！这配置老年用足够了，希望耐用！感觉还挺好的，包装完好，收货时候电量剩下百分之59，玩了一晚上，剩下百分之46，感觉还行吧，用了之后再来追评吧～客服服务挺好的，答疑解惑，很棒棒哦！【图片实拍。马了一下二维码】给我妈买的，看起来还不错，续航确实强，相机像素还可以吧，据说支持快充，但是发现充电时电源超级热（烫手），手机也是比较热，显示电池温度45°！这一点小米做的真心不好了！！！ 送了一个透明软壳，但是比较松，准备后面自己再给买一个好看点的手机壳。 还补充一点，京东的鸡贼！是12.12下单的，但价格一点也不好。因为我妈现在的手机蓄电不行了，本身买新手机是刚需的，但是在12.10号那天看见这款手机降价了30，等到活动又涨回了原来的价格。真的有点后悔没12.10号下单，还以为1212活动会好一些，结果呗套路了！！！还有咨询客服就一直是机器人回复，客服咨询这一块真的太差劲了！很不满意！ 京东plus 也没啥优势，开了感觉亏了。小米手机越出越精致，一直是小米忠实粉丝，这次买部红米给老人用，没想到红米也做得如此精致！质感非常好，屏幕够大，显示清晰，色彩鲜艳，拍照功能强大，老人表示非常满意！还送了原装硅胶套！支持小米！！！京东自营上午下单下午送都！赞！！！用了两天才来评价，给老人买的用的，很不错，就算是我用来打王者荣耀都不卡，老人用绰绰有余，老妈拿到手后说这手机怎么这么快啊，哈哈她以前用的手机太慢了，好几年前的配置了特别卡，所以现在用起来这个感觉很快。总之对这个手机挺满意的，虽然不是旗舰配置，也够用了。给妈妈买的，感觉很不错，性价比可以！这配置老年用足够了，希望耐用！感觉还挺好的，包装完好，收货时候电量剩下百分之59，玩了一晚上，剩下百分之46，感觉还行吧，用了之后再来追评吧～客服服务挺好的，答疑解惑，很棒棒哦！【图片实拍。马了一下二维码】给我妈买的，看起来还不错，续航确实强，相机像素还可以吧，据说支持快充，但是发现充电时电源超级热（烫手），手机也是比较热，显示电池温度45°！这一点小米做的真心不好了！！！ 送了一个透明软壳，但是比较松，准备后面自己再给买一个好看点的手机壳。 还补充一点，京东的鸡贼！是12.12下单的，但价格一点也不好。因为我妈现在的手机蓄电不行了，本身买新手机是刚需的，但是在12.10号那天看见这款手机降价了30，等到活动又涨回了原来的价格。真的有点后悔没12.10号下单，还以为1212活动会好一些，结果呗套路了！！！还有咨询客服就一直是机器人回复，客服咨询这一块真的太差劲了！很不满意！ 京东plus 也没啥优势，开了感觉亏了。手机不错，质量好红米note5今年新出的机器，处理器不次于660，手机有点份量，全面屏，给老妈买的玫瑰金，老妈很喜欢，铃声很大，拍摄清晰，拿优惠券买的，真心不错，领我欣喜的是系统居然是非常好的9.5稳定版，这个版本非常棒，电池4000毫安够用了，包装精美，快递很快，支持京东！赠的天神卡不错小米手机越出越精致，一直是小米忠实粉丝，这次买部红米给老人用，没想到红米也做得如此精致！质感非常好，屏幕够大，显示清晰，色彩鲜艳，拍照功能强大，老人表示非常满意！还送了原装硅胶套！支持小米！！！京东自营上午下单下午送都！赞！！！用了两天才来评价，给老人买的用的，很不错，就算是我用来打王者荣耀都不卡，老人用绰绰有余，老妈拿到手后说这手机怎么这么快啊，哈哈她以前用的手机太慢了，好几年前的配置了特别卡，所以现在用起来这个感觉很快。总之对这个手机挺满意的，虽然不是旗舰配置，也够用了。给妈妈买的，感觉很不错，性价比可以！这配置老年用足够了，希望耐用！感觉还挺好的，包装完好，收货时候电量剩下百分之59，玩了一晚上，剩下百分之46，感觉还行吧，用了之后再来追评吧～客服服务挺好的，答疑解惑，很棒棒哦！【图片实拍。马了一下二维码】给我妈买的，看起来还不错，续航确实强，相机像素还可以吧，据说支持快充，但是发现充电时电源超级热（烫手），手机也是比较热，显示电池温度45°！这一点小米做的真心不好了！！！ 送了一个透明软壳，但是比较松，准备后面自己再给买一个好看点的手机壳。 还补充一点，京东的鸡贼！是12.12下单的，但价格一点也不好。因为我妈现在的手机蓄电不行了，本身买新手机是刚需的，但是在12.10号那天看见这款手机降价了30，等到活动又涨回了原来的价格。真的有点后悔没12.10号下单，还以为1212活动会好一些，结果呗套路了！！！还有咨询客服就一直是机器人回复，客服咨询这一块真的太差劲了！很不满意！ 京东plus 也没啥优势，开了感觉亏了。手机不错，质量好红米note5今年新出的机器，处理器不次于660，手机有点份量，全面屏，给老妈买的玫瑰金，老妈很喜欢，铃声很大，拍摄清晰，拿优惠券买的，真心不错，领我欣喜的是系统居然是非常好的9.5稳定版，这个版本非常棒，电池4000毫安够用了，包装精美，快递很快，支持京东！赠的天神卡不错先说外观，做工不错，颜色好看.手握很舒服。再说系统，小米MIUI9.5快如闪电，全网通5.0是这款手机最大靓点，极大的满足了我们这些电信，移动双卡用户需求。拍照在千元机里面应该是佼佼者。还有很多特点，以后追加评价。这款手机最差的一点就是摄像头，突出太多，和千年不变的三段式后盖。希望改进！作为米粉衷心祝愿小米越做越好！这次发货虽然慢了点，但是京东客服耐心服务解释值得称赞。京东客服还有售后都是最棒的！作为一名京东会员更希望百尺竿头更进一步！小米手机越出越精致，一直是小米忠实粉丝，这次买部红米给老人用，没想到红米也做得如此精致！质感非常好，屏幕够大，显示清晰，色彩鲜艳，拍照功能强大，老人表示非常满意！还送了原装硅胶套！支持小米！！！京东自营上午下单下午送都！赞！！！用了两天才来评价，给老人买的用的，很不错，就算是我用来打王者荣耀都不卡，老人用绰绰有余，老妈拿到手后说这手机怎么这么快啊，哈哈她以前用的手机太慢了，好几年前的配置了特别卡，所以现在用起来这个感觉很快。总之对这个手机挺满意的，虽然不是旗舰配置，也够用了。给妈妈买的，感觉很不错，性价比可以！这配置老年用足够了，希望耐用！感觉还挺好的，包装完好，收货时候电量剩下百分之59，玩了一晚上，剩下百分之46，感觉还行吧，用了之后再来追评吧～客服服务挺好的，答疑解惑，很棒棒哦！【图片实拍。马了一下二维码】给我妈买的，看起来还不错，续航确实强，相机像素还可以吧，据说支持快充，但是发现充电时电源超级热（烫手），手机也是比较热，显示电池温度45°！这一点小米做的真心不好了！！！ 送了一个透明软壳，但是比较松，准备后面自己再给买一个好看点的手机壳。 还补充一点，京东的鸡贼！是12.12下单的，但价格一点也不好。因为我妈现在的手机蓄电不行了，本身买新手机是刚需的，但是在12.10号那天看见这款手机降价了30，等到活动又涨回了原来的价格。真的有点后悔没12.10号下单，还以为1212活动会好一些，结果呗套路了！！！还有咨询客服就一直是机器人回复，客服咨询这一块真的太差劲了！很不满意！ 京东plus 也没啥优势，开了感觉亏了。手机不错，质量好红米note5今年新出的机器，处理器不次于660，手机有点份量，全面屏，给老妈买的玫瑰金，老妈很喜欢，铃声很大，拍摄清晰，拿优惠券买的，真心不错，领我欣喜的是系统居然是非常好的9.5稳定版，这个版本非常棒，电池4000毫安够用了，包装精美，快递很快，支持京东！赠的天神卡不错先说外观，做工不错，颜色好看.手握很舒服。再说系统，小米MIUI9.5快如闪电，全网通5.0是这款手机最大靓点，极大的满足了我们这些电信，移动双卡用户需求。拍照在千元机里面应该是佼佼者。还有很多特点，以后追加评价。这款手机最差的一点就是摄像头，突出太多，和千年不变的三段式后盖。希望改进！作为米粉衷心祝愿小米越做越好！这次发货虽然慢了点，但是京东客服耐心服务解释值得称赞。京东客服还有售后都是最棒的！作为一名京东会员更希望百尺竿头更进一步！好，6＋128支持国货，希望好好的，这是我用的第三步小米手机?了，前两部，都还满意。我本人不玩游戏，只是工作中需要处理文件?，图片，信息比较多，所以买这个内存大一点的，买小米的还有一个很重要的原因，就是坏了不那么心疼??????????小米手机越出越精致，一直是小米忠实粉丝，这次买部红米给老人用，没想到红米也做得如此精致！质感非常好，屏幕够大，显示清晰，色彩鲜艳，拍照功能强大，老人表示非常满意！还送了原装硅胶套！支持小米！！！京东自营上午下单下午送都！赞！！！用了两天才来评价，给老人买的用的，很不错，就算是我用来打王者荣耀都不卡，老人用绰绰有余，老妈拿到手后说这手机怎么这么快啊，哈哈她以前用的手机太慢了，好几年前的配置了特别卡，所以现在用起来这个感觉很快。总之对这个手机挺满意的，虽然不是旗舰配置，也够用了。给妈妈买的，感觉很不错，性价比可以！这配置老年用足够了，希望耐用！感觉还挺好的，包装完好，收货时候电量剩下百分之59，玩了一晚上，剩下百分之46，感觉还行吧，用了之后再来追评吧～客服服务挺好的，答疑解惑，很棒棒哦！【图片实拍。马了一下二维码】给我妈买的，看起来还不错，续航确实强，相机像素还可以吧，据说支持快充，但是发现充电时电源超级热（烫手），手机也是比较热，显示电池温度45°！这一点小米做的真心不好了！！！ 送了一个透明软壳，但是比较松，准备后面自己再给买一个好看点的手机壳。 还补充一点，京东的鸡贼！是12.12下单的，但价格一点也不好。因为我妈现在的手机蓄电不行了，本身买新手机是刚需的，但是在12.10号那天看见这款手机降价了30，等到活动又涨回了原来的价格。真的有点后悔没12.10号下单，还以为1212活动会好一些，结果呗套路了！！！还有咨询客服就一直是机器人回复，客服咨询这一块真的太差劲了！很不满意！ 京东plus 也没啥优势，开了感觉亏了。手机不错，质量好红米note5今年新出的机器，处理器不次于660，手机有点份量，全面屏，给老妈买的玫瑰金，老妈很喜欢，铃声很大，拍摄清晰，拿优惠券买的，真心不错，领我欣喜的是系统居然是非常好的9.5稳定版，这个版本非常棒，电池4000毫安够用了，包装精美，快递很快，支持京东！赠的天神卡不错先说外观，做工不错，颜色好看.手握很舒服。再说系统，小米MIUI9.5快如闪电，全网通5.0是这款手机最大靓点，极大的满足了我们这些电信，移动双卡用户需求。拍照在千元机里面应该是佼佼者。还有很多特点，以后追加评价。这款手机最差的一点就是摄像头，突出太多，和千年不变的三段式后盖。希望改进！作为米粉衷心祝愿小米越做越好！这次发货虽然慢了点，但是京东客服耐心服务解释值得称赞。京东客服还有售后都是最棒的！作为一名京东会员更希望百尺竿头更进一步！好，6＋128支持国货，希望好好的，这是我用的第三步小米手机?了，前两部，都还满意。我本人不玩游戏，只是工作中需要处理文件?，图片，信息比较多，所以买这个内存大一点的，买小米的还有一个很重要的原因，就是坏了不那么心疼??????????老米粉了，红米note5总体感觉还不错，摄像头终于还是凸出来了，这是跟苹果致敬吗？虽然电池有四千毫安，不过感觉耗电也比较快，希望是我的错觉。包装盒里有自带一个透明保护软壳很贴心，机子手感很好，全面屏很好看，背面也是金属的。这次购买23号抢到下单了，结果说是要从供应商处采购，31号后才有货，补偿我2000京豆，29号又问了下，总算给我发货了，30号到货迫不及待自己跑去取了，京东的客服和物流还是很赞的，这是京东对客户最有吸引力的优势。小米手机越出越精致，一直是小米忠实粉丝，这次买部红米给老人用，没想到红米也做得如此精致！质感非常好，屏幕够大，显示清晰，色彩鲜艳，拍照功能强大，老人表示非常满意！还送了原装硅胶套！支持小米！！！京东自营上午下单下午送都！赞！！！用了两天才来评价，给老人买的用的，很不错，就算是我用来打王者荣耀都不卡，老人用绰绰有余，老妈拿到手后说这手机怎么这么快啊，哈哈她以前用的手机太慢了，好几年前的配置了特别卡，所以现在用起来这个感觉很快。总之对这个手机挺满意的，虽然不是旗舰配置，也够用了。给妈妈买的，感觉很不错，性价比可以！这配置老年用足够了，希望耐用！感觉还挺好的，包装完好，收货时候电量剩下百分之59，玩了一晚上，剩下百分之46，感觉还行吧，用了之后再来追评吧～客服服务挺好的，答疑解惑，很棒棒哦！【图片实拍。马了一下二维码】给我妈买的，看起来还不错，续航确实强，相机像素还可以吧，据说支持快充，但是发现充电时电源超级热（烫手），手机也是比较热，显示电池温度45°！这一点小米做的真心不好了！！！ 送了一个透明软壳，但是比较松，准备后面自己再给买一个好看点的手机壳。 还补充一点，京东的鸡贼！是12.12下单的，但价格一点也不好。因为我妈现在的手机蓄电不行了，本身买新手机是刚需的，但是在12.10号那天看见这款手机降价了30，等到活动又涨回了原来的价格。真的有点后悔没12.10号下单，还以为1212活动会好一些，结果呗套路了！！！还有咨询客服就一直是机器人回复，客服咨询这一块真的太差劲了！很不满意！ 京东plus 也没啥优势，开了感觉亏了。手机不错，质量好红米note5今年新出的机器，处理器不次于660，手机有点份量，全面屏，给老妈买的玫瑰金，老妈很喜欢，铃声很大，拍摄清晰，拿优惠券买的，真心不错，领我欣喜的是系统居然是非常好的9.5稳定版，这个版本非常棒，电池4000毫安够用了，包装精美，快递很快，支持京东！赠的天神卡不错先说外观，做工不错，颜色好看.手握很舒服。再说系统，小米MIUI9.5快如闪电，全网通5.0是这款手机最大靓点，极大的满足了我们这些电信，移动双卡用户需求。拍照在千元机里面应该是佼佼者。还有很多特点，以后追加评价。这款手机最差的一点就是摄像头，突出太多，和千年不变的三段式后盖。希望改进！作为米粉衷心祝愿小米越做越好！这次发货虽然慢了点，但是京东客服耐心服务解释值得称赞。京东客服还有售后都是最棒的！作为一名京东会员更希望百尺竿头更进一步！好，6＋128支持国货，希望好好的，这是我用的第三步小米手机?了，前两部，都还满意。我本人不玩游戏，只是工作中需要处理文件?，图片，信息比较多，所以买这个内存大一点的，买小米的还有一个很重要的原因，就是坏了不那么心疼??????????老米粉了，红米note5总体感觉还不错，摄像头终于还是凸出来了，这是跟苹果致敬吗？虽然电池有四千毫安，不过感觉耗电也比较快，希望是我的错觉。包装盒里有自带一个透明保护软壳很贴心，机子手感很好，全面屏很好看，背面也是金属的。这次购买23号抢到下单了，结果说是要从供应商处采购，31号后才有货，补偿我2000京豆，29号又问了下，总算给我发货了，30号到货迫不及待自己跑去取了，京东的客服和物流还是很赞的，这是京东对客户最有吸引力的优势。用了快一个月了，现在感觉还可以。同期在小米商城也买过几个，最后发现京东还便宜一点，抱着试试看的心理来买的，想对比一下。非专业人士，看不出差别。不玩游戏，只装了些普通的应用，感觉还是挺快的！后期连续又买了四部，推荐给朋友了，帮朋友同事买的。刚收到货，是二零零八年六月份惠州生产的，上手感觉不错。昨天晚上下单，今天下午快递就送货了，给快递赞一个！其他的用后再追评吧。刚收到货，是二零零八年六月份惠州生产的，上手感觉不错。昨天晚上下单，今天下午快递就送货了，给快递赞一个！其他的用后再追评吧。已经使用了几天，客观的说，note5算是这个价位中的佼佼者了，性价比还是不错的。电池表现非常优秀，重度使用一天无任何压力。拍照没有传说的那么逆天，属于够用级别，毕竟价位在这摆着了，想要大师级照片的，价位再往上走两倍先。屏幕算中上吧，大屏趋势下，没什么好说的。音响大音量下没什么杂音，能听，至于效果，不要想太多。多年前用过米2，抱着纯怀旧心理，发现小米系统还是挺好用，可以粉一波。说起来最不爽的还是营销手段，买个东西还分段秒杀，抢来抢去，搞得跟要中奖一样，还好捡到了一个，不然转身就去别家了，不是谁都有那么多耐心等你陆续发放所谓的名额，话说这饥饿营销也很多年了吧，就不能换换口味！最后吐槽京东，下单的时候明明是本地区有货，结果付完款发货多用了三天，理由是从供应商处调货，大家都懂，不予评论，以后长点心吧！刚收到货，是二零零八年六月份惠州生产的，上手感觉不错。昨天晚上下单，今天下午快递就送货了，给快递赞一个！其他的用后再追评吧。已经使用了几天，客观的说，note5算是这个价位中的佼佼者了，性价比还是不错的。电池表现非常优秀，重度使用一天无任何压力。拍照没有传说的那么逆天，属于够用级别，毕竟价位在这摆着了，想要大师级照片的，价位再往上走两倍先。屏幕算中上吧，大屏趋势下，没什么好说的。音响大音量下没什么杂音，能听，至于效果，不要想太多。多年前用过米2，抱着纯怀旧心理，发现小米系统还是挺好用，可以粉一波。说起来最不爽的还是营销手段，买个东西还分段秒杀，抢来抢去，搞得跟要中奖一样，还好捡到了一个，不然转身就去别家了，不是谁都有那么多耐心等你陆续发放所谓的名额，话说这饥饿营销也很多年了吧，就不能换换口味！最后吐槽京东，下单的时候明明是本地区有货，结果付完款发货多用了三天，理由是从供应商处调货，大家都懂，不予评论，以后长点心吧！超级好用，速度快不卡，出门完全不用带充电宝了，对于我这种少于50%电量就焦虑的强迫症患者也治愈了刚收到货，是二零零八年六月份惠州生产的，上手感觉不错。昨天晚上下单，今天下午快递就送货了，给快递赞一个！其他的用后再追评吧。已经使用了几天，客观的说，note5算是这个价位中的佼佼者了，性价比还是不错的。电池表现非常优秀，重度使用一天无任何压力。拍照没有传说的那么逆天，属于够用级别，毕竟价位在这摆着了，想要大师级照片的，价位再往上走两倍先。屏幕算中上吧，大屏趋势下，没什么好说的。音响大音量下没什么杂音，能听，至于效果，不要想太多。多年前用过米2，抱着纯怀旧心理，发现小米系统还是挺好用，可以粉一波。说起来最不爽的还是营销手段，买个东西还分段秒杀，抢来抢去，搞得跟要中奖一样，还好捡到了一个，不然转身就去别家了，不是谁都有那么多耐心等你陆续发放所谓的名额，话说这饥饿营销也很多年了吧，就不能换换口味！最后吐槽京东，下单的时候明明是本地区有货，结果付完款发货多用了三天，理由是从供应商处调货，大家都懂，不予评论，以后长点心吧！超级好用，速度快不卡，出门完全不用带充电宝了，对于我这种少于50%电量就焦虑的强迫症患者也治愈了外观挺好看的，屏幕很艳丽，非常棒的一个手机，全金属，目前没有发现有质量问题，后续继续使用吧，包装也好，快递也很负责。买过来几天价格降了，给我补了差价，就是没有壳和贴膜，自己另外买了壳子贴膜。往后再看看吧，总体好评。刚收到货，是二零零八年六月份惠州生产的，上手感觉不错。昨天晚上下单，今天下午快递就送货了，给快递赞一个！其他的用后再追评吧。已经使用了几天，客观的说，note5算是这个价位中的佼佼者了，性价比还是不错的。电池表现非常优秀，重度使用一天无任何压力。拍照没有传说的那么逆天，属于够用级别，毕竟价位在这摆着了，想要大师级照片的，价位再往上走两倍先。屏幕算中上吧，大屏趋势下，没什么好说的。音响大音量下没什么杂音，能听，至于效果，不要想太多。多年前用过米2，抱着纯怀旧心理，发现小米系统还是挺好用，可以粉一波。说起来最不爽的还是营销手段，买个东西还分段秒杀，抢来抢去，搞得跟要中奖一样，还好捡到了一个，不然转身就去别家了，不是谁都有那么多耐心等你陆续发放所谓的名额，话说这饥饿营销也很多年了吧，就不能换换口味！最后吐槽京东，下单的时候明明是本地区有货，结果付完款发货多用了三天，理由是从供应商处调货，大家都懂，不予评论，以后长点心吧！超级好用，速度快不卡，出门完全不用带充电宝了，对于我这种少于50%电量就焦虑的强迫症患者也治愈了外观挺好看的，屏幕很艳丽，非常棒的一个手机，全金属，目前没有发现有质量问题，后续继续使用吧，包装也好，快递也很负责。买过来几天价格降了，给我补了差价，就是没有壳和贴膜，自己另外买了壳子贴膜。往后再看看吧，总体好评。手机非常好，系统特流畅，刚收到货，是二零零八年六月份惠州生产的，上手感觉不错。昨天晚上下单，今天下午快递就送货了，给快递赞一个！其他的用后再追评吧。已经使用了几天，客观的说，note5算是这个价位中的佼佼者了，性价比还是不错的。电池表现非常优秀，重度使用一天无任何压力。拍照没有传说的那么逆天，属于够用级别，毕竟价位在这摆着了，想要大师级照片的，价位再往上走两倍先。屏幕算中上吧，大屏趋势下，没什么好说的。音响大音量下没什么杂音，能听，至于效果，不要想太多。多年前用过米2，抱着纯怀旧心理，发现小米系统还是挺好用，可以粉一波。说起来最不爽的还是营销手段，买个东西还分段秒杀，抢来抢去，搞得跟要中奖一样，还好捡到了一个，不然转身就去别家了，不是谁都有那么多耐心等你陆续发放所谓的名额，话说这饥饿营销也很多年了吧，就不能换换口味！最后吐槽京东，下单的时候明明是本地区有货，结果付完款发货多用了三天，理由是从供应商处调货，大家都懂，不予评论，以后长点心吧！超级好用，速度快不卡，出门完全不用带充电宝了，对于我这种少于50%电量就焦虑的强迫症患者也治愈了外观挺好看的，屏幕很艳丽，非常棒的一个手机，全金属，目前没有发现有质量问题，后续继续使用吧，包装也好，快递也很负责。买过来几天价格降了，给我补了差价，就是没有壳和贴膜，自己另外买了壳子贴膜。往后再看看吧，总体好评。手机非常好，系统特流畅，外观非常精致，几乎是红米系列里面做工最精致的一款手机了。soc是高通636，是仅次于660的一款中档处理器，比625要好了许多，DDR4x内存，当然千元机里面闪存还是emmc5.1,对于闪存也不能太苛求，毕竟成本在那摆着。总体来说，这款手机性价比非常好。因为是给表弟选的，就那么多预算，但是对于我来说，性价比更好的是新出来的小米6x。总之是非常好的，手机很好。刚收到货，是二零零八年六月份惠州生产的，上手感觉不错。昨天晚上下单，今天下午快递就送货了，给快递赞一个！其他的用后再追评吧。已经使用了几天，客观的说，note5算是这个价位中的佼佼者了，性价比还是不错的。电池表现非常优秀，重度使用一天无任何压力。拍照没有传说的那么逆天，属于够用级别，毕竟价位在这摆着了，想要大师级照片的，价位再往上走两倍先。屏幕算中上吧，大屏趋势下，没什么好说的。音响大音量下没什么杂音，能听，至于效果，不要想太多。多年前用过米2，抱着纯怀旧心理，发现小米系统还是挺好用，可以粉一波。说起来最不爽的还是营销手段，买个东西还分段秒杀，抢来抢去，搞得跟要中奖一样，还好捡到了一个，不然转身就去别家了，不是谁都有那么多耐心等你陆续发放所谓的名额，话说这饥饿营销也很多年了吧，就不能换换口味！最后吐槽京东，下单的时候明明是本地区有货，结果付完款发货多用了三天，理由是从供应商处调货，大家都懂，不予评论，以后长点心吧！超级好用，速度快不卡，出门完全不用带充电宝了，对于我这种少于50%电量就焦虑的强迫症患者也治愈了外观挺好看的，屏幕很艳丽，非常棒的一个手机，全金属，目前没有发现有质量问题，后续继续使用吧，包装也好，快递也很负责。买过来几天价格降了，给我补了差价，就是没有壳和贴膜，自己另外买了壳子贴膜。往后再看看吧，总体好评。手机非常好，系统特流畅，外观非常精致，几乎是红米系列里面做工最精致的一款手机了。soc是高通636，是仅次于660的一款中档处理器，比625要好了许多，DDR4x内存，当然千元机里面闪存还是emmc5.1,对于闪存也不能太苛求，毕竟成本在那摆着。总体来说，这款手机性价比非常好。因为是给表弟选的，就那么多预算，但是对于我来说，性价比更好的是新出来的小米6x。总之是非常好的，手机很好。买的第二台了，给长辈买滴，颜值，屏幕。反应速度可以滴， 可惜买了第二个星期红米note7发布啦刚收到货，是二零零八年六月份惠州生产的，上手感觉不错。昨天晚上下单，今天下午快递就送货了，给快递赞一个！其他的用后再追评吧。已经使用了几天，客观的说，note5算是这个价位中的佼佼者了，性价比还是不错的。电池表现非常优秀，重度使用一天无任何压力。拍照没有传说的那么逆天，属于够用级别，毕竟价位在这摆着了，想要大师级照片的，价位再往上走两倍先。屏幕算中上吧，大屏趋势下，没什么好说的。音响大音量下没什么杂音，能听，至于效果，不要想太多。多年前用过米2，抱着纯怀旧心理，发现小米系统还是挺好用，可以粉一波。说起来最不爽的还是营销手段，买个东西还分段秒杀，抢来抢去，搞得跟要中奖一样，还好捡到了一个，不然转身就去别家了，不是谁都有那么多耐心等你陆续发放所谓的名额，话说这饥饿营销也很多年了吧，就不能换换口味！最后吐槽京东，下单的时候明明是本地区有货，结果付完款发货多用了三天，理由是从供应商处调货，大家都懂，不予评论，以后长点心吧！超级好用，速度快不卡，出门完全不用带充电宝了，对于我这种少于50%电量就焦虑的强迫症患者也治愈了外观挺好看的，屏幕很艳丽，非常棒的一个手机，全金属，目前没有发现有质量问题，后续继续使用吧，包装也好，快递也很负责。买过来几天价格降了，给我补了差价，就是没有壳和贴膜，自己另外买了壳子贴膜。往后再看看吧，总体好评。手机非常好，系统特流畅，外观非常精致，几乎是红米系列里面做工最精致的一款手机了。soc是高通636，是仅次于660的一款中档处理器，比625要好了许多，DDR4x内存，当然千元机里面闪存还是emmc5.1,对于闪存也不能太苛求，毕竟成本在那摆着。总体来说，这款手机性价比非常好。因为是给表弟选的，就那么多预算，但是对于我来说，性价比更好的是新出来的小米6x。总之是非常好的，手机很好。买的第二台了，给长辈买滴，颜值，屏幕。反应速度可以滴， 可惜买了第二个星期红米note7发布啦网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉，我太感谢你了！店家很讲信誉，而且很不错哦，在这家店买东东，我很满意~期盼之中，终于等到了心爱的东东，谢谢！无意中来到你小铺*贝,心情不错!宝贝收到了，很喜欢，买家很有信用！有了问题能很好的处理，可以信赖的好店家，以后有机会我们再合作。赞一个发货迅速，宝贝和图片差不多。。不错希望下次合作谢谢掌柜~~刚收到货，是二零零八年六月份惠州生产的，上手感觉不错。昨天晚上下单，今天下午快递就送货了，给快递赞一个！其他的用后再追评吧。已经使用了几天，客观的说，note5算是这个价位中的佼佼者了，性价比还是不错的。电池表现非常优秀，重度使用一天无任何压力。拍照没有传说的那么逆天，属于够用级别，毕竟价位在这摆着了，想要大师级照片的，价位再往上走两倍先。屏幕算中上吧，大屏趋势下，没什么好说的。音响大音量下没什么杂音，能听，至于效果，不要想太多。多年前用过米2，抱着纯怀旧心理，发现小米系统还是挺好用，可以粉一波。说起来最不爽的还是营销手段，买个东西还分段秒杀，抢来抢去，搞得跟要中奖一样，还好捡到了一个，不然转身就去别家了，不是谁都有那么多耐心等你陆续发放所谓的名额，话说这饥饿营销也很多年了吧，就不能换换口味！最后吐槽京东，下单的时候明明是本地区有货，结果付完款发货多用了三天，理由是从供应商处调货，大家都懂，不予评论，以后长点心吧！超级好用，速度快不卡，出门完全不用带充电宝了，对于我这种少于50%电量就焦虑的强迫症患者也治愈了外观挺好看的，屏幕很艳丽，非常棒的一个手机，全金属，目前没有发现有质量问题，后续继续使用吧，包装也好，快递也很负责。买过来几天价格降了，给我补了差价，就是没有壳和贴膜，自己另外买了壳子贴膜。往后再看看吧，总体好评。手机非常好，系统特流畅，外观非常精致，几乎是红米系列里面做工最精致的一款手机了。soc是高通636，是仅次于660的一款中档处理器，比625要好了许多，DDR4x内存，当然千元机里面闪存还是emmc5.1,对于闪存也不能太苛求，毕竟成本在那摆着。总体来说，这款手机性价比非常好。因为是给表弟选的，就那么多预算，但是对于我来说，性价比更好的是新出来的小米6x。总之是非常好的，手机很好。买的第二台了，给长辈买滴，颜值，屏幕。反应速度可以滴， 可惜买了第二个星期红米note7发布啦网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉，我太感谢你了！店家很讲信誉，而且很不错哦，在这家店买东东，我很满意~期盼之中，终于等到了心爱的东东，谢谢！无意中来到你小铺*贝,心情不错!宝贝收到了，很喜欢，买家很有信用！有了问题能很好的处理，可以信赖的好店家，以后有机会我们再合作。赞一个发货迅速，宝贝和图片差不多。。不错希望下次合作谢谢掌柜~~双十一的时候买的，今天才来评价，包装特别的好，第一次使用小米手机，有些不懂不会用的地方，找客服，客服很好，很快就帮忙解决了，感谢！使用效果不错，电池充满电，特别的耐用刚收到货，是二零零八年六月份惠州生产的，上手感觉不错。昨天晚上下单，今天下午快递就送货了，给快递赞一个！其他的用后再追评吧。已经使用了几天，客观的说，note5算是这个价位中的佼佼者了，性价比还是不错的。电池表现非常优秀，重度使用一天无任何压力。拍照没有传说的那么逆天，属于够用级别，毕竟价位在这摆着了，想要大师级照片的，价位再往上走两倍先。屏幕算中上吧，大屏趋势下，没什么好说的。音响大音量下没什么杂音，能听，至于效果，不要想太多。多年前用过米2，抱着纯怀旧心理，发现小米系统还是挺好用，可以粉一波。说起来最不爽的还是营销手段，买个东西还分段秒杀，抢来抢去，搞得跟要中奖一样，还好捡到了一个，不然转身就去别家了，不是谁都有那么多耐心等你陆续发放所谓的名额，话说这饥饿营销也很多年了吧，就不能换换口味！最后吐槽京东，下单的时候明明是本地区有货，结果付完款发货多用了三天，理由是从供应商处调货，大家都懂，不予评论，以后长点心吧！超级好用，速度快不卡，出门完全不用带充电宝了，对于我这种少于50%电量就焦虑的强迫症患者也治愈了外观挺好看的，屏幕很艳丽，非常棒的一个手机，全金属，目前没有发现有质量问题，后续继续使用吧，包装也好，快递也很负责。买过来几天价格降了，给我补了差价，就是没有壳和贴膜，自己另外买了壳子贴膜。往后再看看吧，总体好评。手机非常好，系统特流畅，外观非常精致，几乎是红米系列里面做工最精致的一款手机了。soc是高通636，是仅次于660的一款中档处理器，比625要好了许多，DDR4x内存，当然千元机里面闪存还是emmc5.1,对于闪存也不能太苛求，毕竟成本在那摆着。总体来说，这款手机性价比非常好。因为是给表弟选的，就那么多预算，但是对于我来说，性价比更好的是新出来的小米6x。总之是非常好的，手机很好。买的第二台了，给长辈买滴，颜值，屏幕。反应速度可以滴， 可惜买了第二个星期红米note7发布啦网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉，我太感谢你了！店家很讲信誉，而且很不错哦，在这家店买东东，我很满意~期盼之中，终于等到了心爱的东东，谢谢！无意中来到你小铺*贝,心情不错!宝贝收到了，很喜欢，买家很有信用！有了问题能很好的处理，可以信赖的好店家，以后有机会我们再合作。赞一个发货迅速，宝贝和图片差不多。。不错希望下次合作谢谢掌柜~~双十一的时候买的，今天才来评价，包装特别的好，第一次使用小米手机，有些不懂不会用的地方，找客服，客服很好，很快就帮忙解决了，感谢！使用效果不错，电池充满电，特别的耐用买东西都是在京东商城，京东自营多快好省！不错不错，这已经是第三次帮朋友买手机了，小米手机性价比很高小米大品牌值得信赖，朋友反馈还不错很是喜欢！值得推荐购买！666外观惊艳，电池能用超久，然后建议大家一定不要升级系统，升级后续航会变差，原配的系统优化最好外观惊艳，电池能用超久，然后建议大家一定不要升级系统，升级后续航会变差，原配的系统优化最好一如既往相信小米，相信京东。手机不错，性价比高，值得购买。外观惊艳，电池能用超久，然后建议大家一定不要升级系统，升级后续航会变差，原配的系统优化最好一如既往相信小米，相信京东。手机不错，性价比高，值得购买。还在继续使用中。。。。打电话而已。外观惊艳，电池能用超久，然后建议大家一定不要升级系统，升级后续航会变差，原配的系统优化最好一如既往相信小米，相信京东。手机不错，性价比高，值得购买。还在继续使用中。。。。打电话而已。手机流畅，中规中矩，1000多块能买到这个128G的配置很难得，手机也是造工不错，后置双摄，人像模式挺不错的。MIUI还能上10的版本。升级后都一切新颖。只是充电头原配不能快充。这个有点可惜，但这个价位，已经足够。外观惊艳，电池能用超久，然后建议大家一定不要升级系统，升级后续航会变差，原配的系统优化最好一如既往相信小米，相信京东。手机不错，性价比高，值得购买。还在继续使用中。。。。打电话而已。手机流畅，中规中矩，1000多块能买到这个128G的配置很难得，手机也是造工不错，后置双摄，人像模式挺不错的。MIUI还能上10的版本。升级后都一切新颖。只是充电头原配不能快充。这个有点可惜，但这个价位，已经足够。手机到了几天了！这部红米note5就京东有货了，千元手机除了处理器低了点，636的处理器，内存还有相机白天挺清楚的，也有点重手把，不过性价比很可以了！适合学生党哈哈！外观惊艳，电池能用超久，然后建议大家一定不要升级系统，升级后续航会变差，原配的系统优化最好一如既往相信小米，相信京东。手机不错，性价比高，值得购买。还在继续使用中。。。。打电话而已。手机流畅，中规中矩，1000多块能买到这个128G的配置很难得，手机也是造工不错，后置双摄，人像模式挺不错的。MIUI还能上10的版本。升级后都一切新颖。只是充电头原配不能快充。这个有点可惜，但这个价位，已经足够。手机到了几天了！这部红米note5就京东有货了，千元手机除了处理器低了点，636的处理器，内存还有相机白天挺清楚的，也有点重手把，不过性价比很可以了！适合学生党哈哈！不错，第一天买第二天就到了，这款手机性价比不错?外观惊艳，电池能用超久，然后建议大家一定不要升级系统，升级后续航会变差，原配的系统优化最好一如既往相信小米，相信京东。手机不错，性价比高，值得购买。还在继续使用中。。。。打电话而已。手机流畅，中规中矩，1000多块能买到这个128G的配置很难得，手机也是造工不错，后置双摄，人像模式挺不错的。MIUI还能上10的版本。升级后都一切新颖。只是充电头原配不能快充。这个有点可惜，但这个价位，已经足够。手机到了几天了！这部红米note5就京东有货了，千元手机除了处理器低了点，636的处理器，内存还有相机白天挺清楚的，也有点重手把，不过性价比很可以了！适合学生党哈哈！不错，第一天买第二天就到了，这款手机性价比不错?不错的一款手机，金色也挺好看的，性价比高，先用着看吧，以后再评价吧！外观惊艳，电池能用超久，然后建议大家一定不要升级系统，升级后续航会变差，原配的系统优化最好一如既往相信小米，相信京东。手机不错，性价比高，值得购买。还在继续使用中。。。。打电话而已。手机流畅，中规中矩，1000多块能买到这个128G的配置很难得，手机也是造工不错，后置双摄，人像模式挺不错的。MIUI还能上10的版本。升级后都一切新颖。只是充电头原配不能快充。这个有点可惜，但这个价位，已经足够。手机到了几天了！这部红米note5就京东有货了，千元手机除了处理器低了点，636的处理器，内存还有相机白天挺清楚的，也有点重手把，不过性价比很可以了！适合学生党哈哈！不错，第一天买第二天就到了，这款手机性价比不错?不错的一款手机，金色也挺好看的，性价比高，先用着看吧，以后再评价吧！照相效果很不错，在千元机里面绝对是数一数二的，看上去外观很时尚，质感，手感很好，电池中度玩机2天绝对没有问题，加上超快的MIUI系统，简直让我爱不释手。外观惊艳，电池能用超久，然后建议大家一定不要升级系统，升级后续航会变差，原配的系统优化最好一如既往相信小米，相信京东。手机不错，性价比高，值得购买。还在继续使用中。。。。打电话而已。手机流畅，中规中矩，1000多块能买到这个128G的配置很难得，手机也是造工不错，后置双摄，人像模式挺不错的。MIUI还能上10的版本。升级后都一切新颖。只是充电头原配不能快充。这个有点可惜，但这个价位，已经足够。手机到了几天了！这部红米note5就京东有货了，千元手机除了处理器低了点，636的处理器，内存还有相机白天挺清楚的，也有点重手把，不过性价比很可以了！适合学生党哈哈！不错，第一天买第二天就到了，这款手机性价比不错?不错的一款手机，金色也挺好看的，性价比高，先用着看吧，以后再评价吧！照相效果很不错，在千元机里面绝对是数一数二的，看上去外观很时尚，质感，手感很好，电池中度玩机2天绝对没有问题，加上超快的MIUI系统，简直让我爱不释手。一直都在京东买东西，大到家电，小到牙刷，质量品质有保证，送货超级快，退货也很方便，这个我自己买了，妹妹看着不错，也入手了一个，嗯，反应挺快的，电池续航也不错，充电很快外观惊艳，电池能用超久，然后建议大家一定不要升级系统，升级后续航会变差，原配的系统优化最好一如既往相信小米，相信京东。手机不错，性价比高，值得购买。还在继续使用中。。。。打电话而已。手机流畅，中规中矩，1000多块能买到这个128G的配置很难得，手机也是造工不错，后置双摄，人像模式挺不错的。MIUI还能上10的版本。升级后都一切新颖。只是充电头原配不能快充。这个有点可惜，但这个价位，已经足够。手机到了几天了！这部红米note5就京东有货了，千元手机除了处理器低了点，636的处理器，内存还有相机白天挺清楚的，也有点重手把，不过性价比很可以了！适合学生党哈哈！不错，第一天买第二天就到了，这款手机性价比不错?不错的一款手机，金色也挺好看的，性价比高，先用着看吧，以后再评价吧！照相效果很不错，在千元机里面绝对是数一数二的，看上去外观很时尚，质感，手感很好，电池中度玩机2天绝对没有问题，加上超快的MIUI系统，简直让我爱不释手。一直都在京东买东西，大到家电，小到牙刷，质量品质有保证，送货超级快，退货也很方便，这个我自己买了，妹妹看着不错，也入手了一个，嗯，反应挺快的，电池续航也不错，充电很快手机还可以 ！拿来当备用机 是最佳选择 速度也很快。这个价格能买到这品质非常不错了。 手机、包包、奢侈品 我一直都信任京东 感谢京东从未从未让我失望过手机赤焰红颜色很耀眼，爱美的我适合这色。哈哈哈，红米手机我挺喜欢，之前买的nt4，这部5，功能超多，双开的应用最好了，非常赞。屏幕也大，手势全屏，过隐，手机赤焰红颜色很耀眼，爱美的我适合这色。哈哈哈，红米手机我挺喜欢，之前买的nt4，这部5，功能超多，双开的应用最好了，非常赞。屏幕也大，手势全屏，过隐，目前的MIUI9除了续航比较崩以外还真没哪里不行的；保留了传统3.5mm耳机接口，声音部分调到最高有破音现象，是单扬声器，没有立体感。全面屏手势操作很简单，实用性很大，但感觉手势功能有些少，比如菜单滑不出（也许要通过设置吧）。摄像头没什么好吐槽的，*元机能有这样就不错了还要什么自行车。soc636还是挺够用的轻度使用玩玩农药全开无压力，虽然团战有些掉帧，但不会卡足以，崩崩崩开中高，帧数低的可怜，吃鸡...高帧率高清模式下的单人，只有20帧左右。虽然手机采用的是三段式金属背板，但对于手感上还是很不错的。总结：636对于日常轻度使用者完全够用，*元机这样已经很不错了还想要什么自行车？喜欢玩游戏的玩家们可以去试试黑鲨手机，记得那手机定位在游戏上，可以算是最便宜的*了吧。手机赤焰红颜色很耀眼，爱美的我适合这色。哈哈哈，红米手机我挺喜欢，之前买的nt4，这部5，功能超多，双开的应用最好了，非常赞。屏幕也大，手势全屏，过隐，目前的MIUI9除了续航比较崩以外还真没哪里不行的；保留了传统3.5mm耳机接口，声音部分调到最高有破音现象，是单扬声器，没有立体感。全面屏手势操作很简单，实用性很大，但感觉手势功能有些少，比如菜单滑不出（也许要通过设置吧）。摄像头没什么好吐槽的，*元机能有这样就不错了还要什么自行车。soc636还是挺够用的轻度使用玩玩农药全开无压力，虽然团战有些掉帧，但不会卡足以，崩崩崩开中高，帧数低的可怜，吃鸡...高帧率高清模式下的单人，只有20帧左右。虽然手机采用的是三段式金属背板，但对于手感上还是很不错的。总结：636对于日常轻度使用者完全够用，*元机这样已经很不错了还想要什么自行车？喜欢玩游戏的玩家们可以去试试黑鲨手机，记得那手机定位在游戏上，可以算是最便宜的*了吧。京东的物流还是很给力的！第二天就送到啦！手机老爸觉得还不错，希望它可以好好的，身边的人都说小米的性价比挺高的，所以就来尝试一下啦！会来追评的！看后期质量喽～手机赤焰红颜色很耀眼，爱美的我适合这色。哈哈哈，红米手机我挺喜欢，之前买的nt4，这部5，功能超多，双开的应用最好了，非常赞。屏幕也大，手势全屏，过隐，目前的MIUI9除了续航比较崩以外还真没哪里不行的；保留了传统3.5mm耳机接口，声音部分调到最高有破音现象，是单扬声器，没有立体感。全面屏手势操作很简单，实用性很大，但感觉手势功能有些少，比如菜单滑不出（也许要通过设置吧）。摄像头没什么好吐槽的，*元机能有这样就不错了还要什么自行车。soc636还是挺够用的轻度使用玩玩农药全开无压力，虽然团战有些掉帧，但不会卡足以，崩崩崩开中高，帧数低的可怜，吃鸡...高帧率高清模式下的单人，只有20帧左右。虽然手机采用的是三段式金属背板，但对于手感上还是很不错的。总结：636对于日常轻度使用者完全够用，*元机这样已经很不错了还想要什么自行车？喜欢玩游戏的玩家们可以去试试黑鲨手机，记得那手机定位在游戏上，可以算是最便宜的*了吧。京东的物流还是很给力的！第二天就送到啦！手机老爸觉得还不错，希望它可以好好的，身边的人都说小米的性价比挺高的，所以就来尝试一下啦！会来追评的！看后期质量喽～手机收到了，昨天拍的今天就到了，赶上活动买的价格划算，还没有开始用，买的手机壳和手机膜回来了就可以用了，京东自营上买的应该质量没问题，过两天用完再追评吧手机赤焰红颜色很耀眼，爱美的我适合这色。哈哈哈，红米手机我挺喜欢，之前买的nt4，这部5，功能超多，双开的应用最好了，非常赞。屏幕也大，手势全屏，过隐，目前的MIUI9除了续航比较崩以外还真没哪里不行的；保留了传统3.5mm耳机接口，声音部分调到最高有破音现象，是单扬声器，没有立体感。全面屏手势操作很简单，实用性很大，但感觉手势功能有些少，比如菜单滑不出（也许要通过设置吧）。摄像头没什么好吐槽的，*元机能有这样就不错了还要什么自行车。soc636还是挺够用的轻度使用玩玩农药全开无压力，虽然团战有些掉帧，但不会卡足以，崩崩崩开中高，帧数低的可怜，吃鸡...高帧率高清模式下的单人，只有20帧左右。虽然手机采用的是三段式金属背板，但对于手感上还是很不错的。总结：636对于日常轻度使用者完全够用，*元机这样已经很不错了还想要什么自行车？喜欢玩游戏的玩家们可以去试试黑鲨手机，记得那手机定位在游戏上，可以算是最便宜的*了吧。京东的物流还是很给力的！第二天就送到啦！手机老爸觉得还不错，希望它可以好好的，身边的人都说小米的性价比挺高的，所以就来尝试一下啦！会来追评的！看后期质量喽～手机收到了，昨天拍的今天就到了，赶上活动买的价格划算，还没有开始用，买的手机壳和手机膜回来了就可以用了，京东自营上买的应该质量没问题，过两天用完再追评吧哈哈，全家小米了。不过小米的性价比确实很高了。千年买的note4还在用，主要是现在还不卡，可能是我不玩手游的缘故吧。这个手机买给爸爸用，应该足够了手机赤焰红颜色很耀眼，爱美的我适合这色。哈哈哈，红米手机我挺喜欢，之前买的nt4，这部5，功能超多，双开的应用最好了，非常赞。屏幕也大，手势全屏，过隐，目前的MIUI9除了续航比较崩以外还真没哪里不行的；保留了传统3.5mm耳机接口，声音部分调到最高有破音现象，是单扬声器，没有立体感。全面屏手势操作很简单，实用性很大，但感觉手势功能有些少，比如菜单滑不出（也许要通过设置吧）。摄像头没什么好吐槽的，*元机能有这样就不错了还要什么自行车。soc636还是挺够用的轻度使用玩玩农药全开无压力，虽然团战有些掉帧，但不会卡足以，崩崩崩开中高，帧数低的可怜，吃鸡...高帧率高清模式下的单人，只有20帧左右。虽然手机采用的是三段式金属背板，但对于手感上还是很不错的。总结：636对于日常轻度使用者完全够用，*元机这样已经很不错了还想要什么自行车？喜欢玩游戏的玩家们可以去试试黑鲨手机，记得那手机定位在游戏上，可以算是最便宜的*了吧。京东的物流还是很给力的！第二天就送到啦！手机老爸觉得还不错，希望它可以好好的，身边的人都说小米的性价比挺高的，所以就来尝试一下啦！会来追评的！看后期质量喽～手机收到了，昨天拍的今天就到了，赶上活动买的价格划算，还没有开始用，买的手机壳和手机膜回来了就可以用了，京东自营上买的应该质量没问题，过两天用完再追评吧哈哈，全家小米了。不过小米的性价比确实很高了。千年买的note4还在用，主要是现在还不卡，可能是我不玩手游的缘故吧。这个手机买给爸爸用，应该足够了京东快递真的快，快递5星? 然后产品，京东的产品是正品。然后玩了一局王者没什么问题，30帧跑满，高帧的话58到60帧（5v5），王者发热不是很大现在还没有出现问题，断流断触目前没有，可能是新机吧。拍照等测试都没问题。 看看能不能禁得起时间的考验。新机体验5星。手机赤焰红颜色很耀眼，爱美的我适合这色。哈哈哈，红米手机我挺喜欢，之前买的nt4，这部5，功能超多，双开的应用最好了，非常赞。屏幕也大，手势全屏，过隐，目前的MIUI9除了续航比较崩以外还真没哪里不行的；保留了传统3.5mm耳机接口，声音部分调到最高有破音现象，是单扬声器，没有立体感。全面屏手势操作很简单，实用性很大，但感觉手势功能有些少，比如菜单滑不出（也许要通过设置吧）。摄像头没什么好吐槽的，*元机能有这样就不错了还要什么自行车。soc636还是挺够用的轻度使用玩玩农药全开无压力，虽然团战有些掉帧，但不会卡足以，崩崩崩开中高，帧数低的可怜，吃鸡...高帧率高清模式下的单人，只有20帧左右。虽然手机采用的是三段式金属背板，但对于手感上还是很不错的。总结：636对于日常轻度使用者完全够用，*元机这样已经很不错了还想要什么自行车？喜欢玩游戏的玩家们可以去试试黑鲨手机，记得那手机定位在游戏上，可以算是最便宜的*了吧。京东的物流还是很给力的！第二天就送到啦！手机老爸觉得还不错，希望它可以好好的，身边的人都说小米的性价比挺高的，所以就来尝试一下啦！会来追评的！看后期质量喽～手机收到了，昨天拍的今天就到了，赶上活动买的价格划算，还没有开始用，买的手机壳和手机膜回来了就可以用了，京东自营上买的应该质量没问题，过两天用完再追评吧哈哈，全家小米了。不过小米的性价比确实很高了。千年买的note4还在用，主要是现在还不卡，可能是我不玩手游的缘故吧。这个手机买给爸爸用，应该足够了京东快递真的快，快递5星? 然后产品，京东的产品是正品。然后玩了一局王者没什么问题，30帧跑满，高帧的话58到60帧（5v5），王者发热不是很大现在还没有出现问题，断流断触目前没有，可能是新机吧。拍照等测试都没问题。 看看能不能禁得起时间的考验。新机体验5星。手机超级好用，小蛮腰，握在手里，感觉超好，新年送给自己的礼物。一直信赖京东，所有手机都是在京东购买。快递小哥服务太好了，直接给送到了家里。手机赤焰红颜色很耀眼，爱美的我适合这色。哈哈哈，红米手机我挺喜欢，之前买的nt4，这部5，功能超多，双开的应用最好了，非常赞。屏幕也大，手势全屏，过隐，目前的MIUI9除了续航比较崩以外还真没哪里不行的；保留了传统3.5mm耳机接口，声音部分调到最高有破音现象，是单扬声器，没有立体感。全面屏手势操作很简单，实用性很大，但感觉手势功能有些少，比如菜单滑不出（也许要通过设置吧）。摄像头没什么好吐槽的，*元机能有这样就不错了还要什么自行车。soc636还是挺够用的轻度使用玩玩农药全开无压力，虽然团战有些掉帧，但不会卡足以，崩崩崩开中高，帧数低的可怜，吃鸡...高帧率高清模式下的单人，只有20帧左右。虽然手机采用的是三段式金属背板，但对于手感上还是很不错的。总结：636对于日常轻度使用者完全够用，*元机这样已经很不错了还想要什么自行车？喜欢玩游戏的玩家们可以去试试黑鲨手机，记得那手机定位在游戏上，可以算是最便宜的*了吧。京东的物流还是很给力的！第二天就送到啦！手机老爸觉得还不错，希望它可以好好的，身边的人都说小米的性价比挺高的，所以就来尝试一下啦！会来追评的！看后期质量喽～手机收到了，昨天拍的今天就到了，赶上活动买的价格划算，还没有开始用，买的手机壳和手机膜回来了就可以用了，京东自营上买的应该质量没问题，过两天用完再追评吧哈哈，全家小米了。不过小米的性价比确实很高了。千年买的note4还在用，主要是现在还不卡，可能是我不玩手游的缘故吧。这个手机买给爸爸用，应该足够了京东快递真的快，快递5星? 然后产品，京东的产品是正品。然后玩了一局王者没什么问题，30帧跑满，高帧的话58到60帧（5v5），王者发热不是很大现在还没有出现问题，断流断触目前没有，可能是新机吧。拍照等测试都没问题。 看看能不能禁得起时间的考验。新机体验5星。手机超级好用，小蛮腰，握在手里，感觉超好，新年送给自己的礼物。一直信赖京东，所有手机都是在京东购买。快递小哥服务太好了，直接给送到了家里。手机超级好用，小蛮腰，握在手里，感觉超好，新年送给自己的礼物。一直信赖京东，所有手机都是在京东购买。快递小哥服务太好了，直接给送到了家里。手机赤焰红颜色很耀眼，爱美的我适合这色。哈哈哈，红米手机我挺喜欢，之前买的nt4，这部5，功能超多，双开的应用最好了，非常赞。屏幕也大，手势全屏，过隐，目前的MIUI9除了续航比较崩以外还真没哪里不行的；保留了传统3.5mm耳机接口，声音部分调到最高有破音现象，是单扬声器，没有立体感。全面屏手势操作很简单，实用性很大，但感觉手势功能有些少，比如菜单滑不出（也许要通过设置吧）。摄像头没什么好吐槽的，*元机能有这样就不错了还要什么自行车。soc636还是挺够用的轻度使用玩玩农药全开无压力，虽然团战有些掉帧，但不会卡足以，崩崩崩开中高，帧数低的可怜，吃鸡...高帧率高清模式下的单人，只有20帧左右。虽然手机采用的是三段式金属背板，但对于手感上还是很不错的。总结：636对于日常轻度使用者完全够用，*元机这样已经很不错了还想要什么自行车？喜欢玩游戏的玩家们可以去试试黑鲨手机，记得那手机定位在游戏上，可以算是最便宜的*了吧。京东的物流还是很给力的！第二天就送到啦！手机老爸觉得还不错，希望它可以好好的，身边的人都说小米的性价比挺高的，所以就来尝试一下啦！会来追评的！看后期质量喽～手机收到了，昨天拍的今天就到了，赶上活动买的价格划算，还没有开始用，买的手机壳和手机膜回来了就可以用了，京东自营上买的应该质量没问题，过两天用完再追评吧哈哈，全家小米了。不过小米的性价比确实很高了。千年买的note4还在用，主要是现在还不卡，可能是我不玩手游的缘故吧。这个手机买给爸爸用，应该足够了京东快递真的快，快递5星? 然后产品，京东的产品是正品。然后玩了一局王者没什么问题，30帧跑满，高帧的话58到60帧（5v5），王者发热不是很大现在还没有出现问题，断流断触目前没有，可能是新机吧。拍照等测试都没问题。 看看能不能禁得起时间的考验。新机体验5星。手机超级好用，小蛮腰，握在手里，感觉超好，新年送给自己的礼物。一直信赖京东，所有手机都是在京东购买。快递小哥服务太好了，直接给送到了家里。手机超级好用，小蛮腰，握在手里，感觉超好，新年送给自己的礼物。一直信赖京东，所有手机都是在京东购买。快递小哥服务太好了，直接给送到了家里。OK，爷爷很满意，调最大字体很大，看得很清楚，就是桌面字体颜色能改就好了，白色有些壁纸字看不清楚，不知道是不是有主题可以改，暂时没发现手机赤焰红颜色很耀眼，爱美的我适合这色。哈哈哈，红米手机我挺喜欢，之前买的nt4，这部5，功能超多，双开的应用最好了，非常赞。屏幕也大，手势全屏，过隐，目前的MIUI9除了续航比较崩以外还真没哪里不行的；保留了传统3.5mm耳机接口，声音部分调到最高有破音现象，是单扬声器，没有立体感。全面屏手势操作很简单，实用性很大，但感觉手势功能有些少，比如菜单滑不出（也许要通过设置吧）。摄像头没什么好吐槽的，*元机能有这样就不错了还要什么自行车。soc636还是挺够用的轻度使用玩玩农药全开无压力，虽然团战有些掉帧，但不会卡足以，崩崩崩开中高，帧数低的可怜，吃鸡...高帧率高清模式下的单人，只有20帧左右。虽然手机采用的是三段式金属背板，但对于手感上还是很不错的。总结：636对于日常轻度使用者完全够用，*元机这样已经很不错了还想要什么自行车？喜欢玩游戏的玩家们可以去试试黑鲨手机，记得那手机定位在游戏上，可以算是最便宜的*了吧。京东的物流还是很给力的！第二天就送到啦！手机老爸觉得还不错，希望它可以好好的，身边的人都说小米的性价比挺高的，所以就来尝试一下啦！会来追评的！看后期质量喽～手机收到了，昨天拍的今天就到了，赶上活动买的价格划算，还没有开始用，买的手机壳和手机膜回来了就可以用了，京东自营上买的应该质量没问题，过两天用完再追评吧哈哈，全家小米了。不过小米的性价比确实很高了。千年买的note4还在用，主要是现在还不卡，可能是我不玩手游的缘故吧。这个手机买给爸爸用，应该足够了京东快递真的快，快递5星? 然后产品，京东的产品是正品。然后玩了一局王者没什么问题，30帧跑满，高帧的话58到60帧（5v5），王者发热不是很大现在还没有出现问题，断流断触目前没有，可能是新机吧。拍照等测试都没问题。 看看能不能禁得起时间的考验。新机体验5星。手机超级好用，小蛮腰，握在手里，感觉超好，新年送给自己的礼物。一直信赖京东，所有手机都是在京东购买。快递小哥服务太好了，直接给送到了家里。手机超级好用，小蛮腰，握在手里，感觉超好，新年送给自己的礼物。一直信赖京东，所有手机都是在京东购买。快递小哥服务太好了，直接给送到了家里。OK，爷爷很满意，调最大字体很大，看得很清楚，就是桌面字体颜色能改就好了，白色有些壁纸字看不清楚，不知道是不是有主题可以改，暂时没发现绝对颜值，性能，性价比全给满分，2000元手机中的战斗机，比华为metn系列绝对不知要好多少，垃圾华为换个手机电池导航居然突然不能用了，华为无德全面屏+人脸解锁+指纹识别+Ai人像拍照+万能遥控，这五个功能都很棒。美中不足的是，note5不是type-C的充电口，所以不能快充，而且旧版的USB接口有时候会插反全面屏+人脸解锁+指纹识别+Ai人像拍照+万能遥控，这五个功能都很棒。美中不足的是，note5不是type-C的充电口，所以不能快充，而且旧版的USB接口有时候会插反很好，很满意，手机很好看，很满意全面屏+人脸解锁+指纹识别+Ai人像拍照+万能遥控，这五个功能都很棒。美中不足的是，note5不是type-C的充电口，所以不能快充，而且旧版的USB接口有时候会插反很好，很满意，手机很好看，很满意除了一个塑料袋就是手机盒包装了，比裸奔好点，盒盒子边缘的凹痕可见受到的暴力对待，祈祷手机的抗震能力够强吧。商品直接放快递柜了，居然不当面签收，难道中国的法律就是颁布了看看而已？说好的六月一号生效的快递必须上门签收呢？手机挺好看也很流畅，内存缩水有点严重，系统未免太臃肿了吧？用用再追评。全面屏+人脸解锁+指纹识别+Ai人像拍照+万能遥控，这五个功能都很棒。美中不足的是，note5不是type-C的充电口，所以不能快充，而且旧版的USB接口有时候会插反很好，很满意，手机很好看，很满意除了一个塑料袋就是手机盒包装了，比裸奔好点，盒盒子边缘的凹痕可见受到的暴力对待，祈祷手机的抗震能力够强吧。商品直接放快递柜了，居然不当面签收，难道中国的法律就是颁布了看看而已？说好的六月一号生效的快递必须上门签收呢？手机挺好看也很流畅，内存缩水有点严重，系统未免太臃肿了吧？用用再追评。给妈妈买的，昨天买的今天就到了，物流一直很赞，下了个吃鸡，测试了一下玩起来不卡顿，应该还不错，其他的暂时还没有看，先给好评，要是后续不错的话就不追评了全面屏+人脸解锁+指纹识别+Ai人像拍照+万能遥控，这五个功能都很棒。美中不足的是，note5不是type-C的充电口，所以不能快充，而且旧版的USB接口有时候会插反很好，很满意，手机很好看，很满意除了一个塑料袋就是手机盒包装了，比裸奔好点，盒盒子边缘的凹痕可见受到的暴力对待，祈祷手机的抗震能力够强吧。商品直接放快递柜了，居然不当面签收，难道中国的法律就是颁布了看看而已？说好的六月一号生效的快递必须上门签收呢？手机挺好看也很流畅，内存缩水有点严重，系统未免太臃肿了吧？用用再追评。给妈妈买的，昨天买的今天就到了，物流一直很赞，下了个吃鸡，测试了一下玩起来不卡顿，应该还不错，其他的暂时还没有看，先给好评，要是后续不错的话就不追评了已经到货了，用了一天，感觉各方面都不错，声音也大屏幕清晰度也不错，照相机也还可以，这是我在京东买的第二个手机，希望能多用几年吧！全面屏+人脸解锁+指纹识别+Ai人像拍照+万能遥控，这五个功能都很棒。美中不足的是，note5不是type-C的充电口，所以不能快充，而且旧版的USB接口有时候会插反很好，很满意，手机很好看，很满意除了一个塑料袋就是手机盒包装了，比裸奔好点，盒盒子边缘的凹痕可见受到的暴力对待，祈祷手机的抗震能力够强吧。商品直接放快递柜了，居然不当面签收，难道中国的法律就是颁布了看看而已？说好的六月一号生效的快递必须上门签收呢？手机挺好看也很流畅，内存缩水有点严重，系统未免太臃肿了吧？用用再追评。给妈妈买的，昨天买的今天就到了，物流一直很赞，下了个吃鸡，测试了一下玩起来不卡顿，应该还不错，其他的暂时还没有看，先给好评，要是后续不错的话就不追评了已经到货了，用了一天，感觉各方面都不错，声音也大屏幕清晰度也不错，照相机也还可以，这是我在京东买的第二个手机，希望能多用几年吧！手机做工很好，反应也很快，应该是至今红米里做的最好的一款机器，比其他品牌性价比高很多，但是比起新出的米6X又差点，买早了点，不然小米6X更好！全面屏+人脸解锁+指纹识别+Ai人像拍照+万能遥控，这五个功能都很棒。美中不足的是，note5不是type-C的充电口，所以不能快充，而且旧版的USB接口有时候会插反很好，很满意，手机很好看，很满意除了一个塑料袋就是手机盒包装了，比裸奔好点，盒盒子边缘的凹痕可见受到的暴力对待，祈祷手机的抗震能力够强吧。商品直接放快递柜了，居然不当面签收，难道中国的法律就是颁布了看看而已？说好的六月一号生效的快递必须上门签收呢？手机挺好看也很流畅，内存缩水有点严重，系统未免太臃肿了吧？用用再追评。给妈妈买的，昨天买的今天就到了，物流一直很赞，下了个吃鸡，测试了一下玩起来不卡顿，应该还不错，其他的暂时还没有看，先给好评，要是后续不错的话就不追评了已经到货了，用了一天，感觉各方面都不错，声音也大屏幕清晰度也不错，照相机也还可以，这是我在京东买的第二个手机，希望能多用几年吧！手机做工很好，反应也很快，应该是至今红米里做的最好的一款机器，比其他品牌性价比高很多，但是比起新出的米6X又差点，买早了点，不然小米6X更好！帮三叔买的这款手机颜值真的很好看，外观设计很惊艳那种，看着都不像千元机。性价比超好高的一款手机，值得推荐。很高兴的一次网购。物流也很给力。总之很满意全面屏+人脸解锁+指纹识别+Ai人像拍照+万能遥控，这五个功能都很棒。美中不足的是，note5不是type-C的充电口，所以不能快充，而且旧版的USB接口有时候会插反很好，很满意，手机很好看，很满意除了一个塑料袋就是手机盒包装了，比裸奔好点，盒盒子边缘的凹痕可见受到的暴力对待，祈祷手机的抗震能力够强吧。商品直接放快递柜了，居然不当面签收，难道中国的法律就是颁布了看看而已？说好的六月一号生效的快递必须上门签收呢？手机挺好看也很流畅，内存缩水有点严重，系统未免太臃肿了吧？用用再追评。给妈妈买的，昨天买的今天就到了，物流一直很赞，下了个吃鸡，测试了一下玩起来不卡顿，应该还不错，其他的暂时还没有看，先给好评，要是后续不错的话就不追评了已经到货了，用了一天，感觉各方面都不错，声音也大屏幕清晰度也不错，照相机也还可以，这是我在京东买的第二个手机，希望能多用几年吧！手机做工很好，反应也很快，应该是至今红米里做的最好的一款机器，比其他品牌性价比高很多，但是比起新出的米6X又差点，买早了点，不然小米6X更好！帮三叔买的这款手机颜值真的很好看，外观设计很惊艳那种，看着都不像千元机。性价比超好高的一款手机，值得推荐。很高兴的一次网购。物流也很给力。总之很满意这是买的第四个红米闹腾五啊，哎，低端机也就那样了，还用着感觉还写了叫主要价钱便宜适合老人使用，主要是。便意全面屏+人脸解锁+指纹识别+Ai人像拍照+万能遥控，这五个功能都很棒。美中不足的是，note5不是type-C的充电口，所以不能快充，而且旧版的USB接口有时候会插反很好，很满意，手机很好看，很满意除了一个塑料袋就是手机盒包装了，比裸奔好点，盒盒子边缘的凹痕可见受到的暴力对待，祈祷手机的抗震能力够强吧。商品直接放快递柜了，居然不当面签收，难道中国的法律就是颁布了看看而已？说好的六月一号生效的快递必须上门签收呢？手机挺好看也很流畅，内存缩水有点严重，系统未免太臃肿了吧？用用再追评。给妈妈买的，昨天买的今天就到了，物流一直很赞，下了个吃鸡，测试了一下玩起来不卡顿，应该还不错，其他的暂时还没有看，先给好评，要是后续不错的话就不追评了已经到货了，用了一天，感觉各方面都不错，声音也大屏幕清晰度也不错，照相机也还可以，这是我在京东买的第二个手机，希望能多用几年吧！手机做工很好，反应也很快，应该是至今红米里做的最好的一款机器，比其他品牌性价比高很多，但是比起新出的米6X又差点，买早了点，不然小米6X更好！帮三叔买的这款手机颜值真的很好看，外观设计很惊艳那种，看着都不像千元机。性价比超好高的一款手机，值得推荐。很高兴的一次网购。物流也很给力。总之很满意这是买的第四个红米闹腾五啊，哎，低端机也就那样了，还用着感觉还写了叫主要价钱便宜适合老人使用，主要是。便意给老爸买的，他总说不会用买这个先让他用着，物流京东很快，早晨下单下午就送到了，就是包装太简陋了啊，我效果差几天手机效果，感觉下全面屏+人脸解锁+指纹识别+Ai人像拍照+万能遥控，这五个功能都很棒。美中不足的是，note5不是type-C的充电口，所以不能快充，而且旧版的USB接口有时候会插反很好，很满意，手机很好看，很满意除了一个塑料袋就是手机盒包装了，比裸奔好点，盒盒子边缘的凹痕可见受到的暴力对待，祈祷手机的抗震能力够强吧。商品直接放快递柜了，居然不当面签收，难道中国的法律就是颁布了看看而已？说好的六月一号生效的快递必须上门签收呢？手机挺好看也很流畅，内存缩水有点严重，系统未免太臃肿了吧？用用再追评。给妈妈买的，昨天买的今天就到了，物流一直很赞，下了个吃鸡，测试了一下玩起来不卡顿，应该还不错，其他的暂时还没有看，先给好评，要是后续不错的话就不追评了已经到货了，用了一天，感觉各方面都不错，声音也大屏幕清晰度也不错，照相机也还可以，这是我在京东买的第二个手机，希望能多用几年吧！手机做工很好，反应也很快，应该是至今红米里做的最好的一款机器，比其他品牌性价比高很多，但是比起新出的米6X又差点，买早了点，不然小米6X更好！帮三叔买的这款手机颜值真的很好看，外观设计很惊艳那种，看着都不像千元机。性价比超好高的一款手机，值得推荐。很高兴的一次网购。物流也很给力。总之很满意这是买的第四个红米闹腾五啊，哎，低端机也就那样了，还用着感觉还写了叫主要价钱便宜适合老人使用，主要是。便意给老爸买的，他总说不会用买这个先让他用着，物流京东很快，早晨下单下午就送到了，就是包装太简陋了啊，我效果差几天手机效果，感觉下一直在用小米的手机，手机收到了，外观很好，和图片的一致，刚刚安上卡使用，打电话试了试，声音挺好，不知道其他的性能怎么样？以后用用再来评价京东的快递一如即往的快，快递小哥热情，点个赞，一收到马上打开，外观漂亮大气，小米的系统得心用心，照相非常清哳，还送了个透明保护套。非常不错的一款（水桶机）京东的快递一如即往的快，快递小哥热情，点个赞，一收到马上打开，外观漂亮大气，小米的系统得心用心，照相非常清哳，还送了个透明保护套。非常不错的一款（水桶机）手机反应挺快，操控还可以，质感不错，价格也很实惠。手机信号不怎么好，不如华为信号强。用起来还是很好用的！京东还送了个卡！京东的快递一如即往的快，快递小哥热情，点个赞，一收到马上打开，外观漂亮大气，小米的系统得心用心，照相非常清哳，还送了个透明保护套。非常不错的一款（水桶机）手机反应挺快，操控还可以，质感不错，价格也很实惠。手机信号不怎么好，不如华为信号强。用起来还是很好用的！京东还送了个卡！原来发售时是在小米官方商城抢到了的！可是等了3天都不发货，失望至极，果断退货！然后第二次开售时就在京东上很容易就抢到了！付款后当天上午就发货出库了！京东的仓储果然就是牛！两天后就到手了！包装完好，第一时间开箱，对红米note5的外观基本满意，做工也还ok!性价比不错！当然外观设计如果有魅族E3的水准，那就完美了！红米的全面屏操作上手很容易，让人爱不释手！触控灵敏流畅！指纹识别也很灵敏！AI摄像也很不错！红米的照相成片总算可以拿得出手了！一代神机当之无愧！京东的快递一如即往的快，快递小哥热情，点个赞，一收到马上打开，外观漂亮大气，小米的系统得心用心，照相非常清哳，还送了个透明保护套。非常不错的一款（水桶机）手机反应挺快，操控还可以，质感不错，价格也很实惠。手机信号不怎么好，不如华为信号强。用起来还是很好用的！京东还送了个卡！原来发售时是在小米官方商城抢到了的！可是等了3天都不发货，失望至极，果断退货！然后第二次开售时就在京东上很容易就抢到了！付款后当天上午就发货出库了！京东的仓储果然就是牛！两天后就到手了！包装完好，第一时间开箱，对红米note5的外观基本满意，做工也还ok!性价比不错！当然外观设计如果有魅族E3的水准，那就完美了！红米的全面屏操作上手很容易，让人爱不释手！触控灵敏流畅！指纹识别也很灵敏！AI摄像也很不错！红米的照相成片总算可以拿得出手了！一代神机当之无愧！前年我买的手机是红米note3，电池好，系统好用，现在还可以用一年，这次老婆要买手机，首选红米note5，拍照给力，电池大，人脸解锁，支持小米！京东的快递一如即往的快，快递小哥热情，点个赞，一收到马上打开，外观漂亮大气，小米的系统得心用心，照相非常清哳，还送了个透明保护套。非常不错的一款（水桶机）手机反应挺快，操控还可以，质感不错，价格也很实惠。手机信号不怎么好，不如华为信号强。用起来还是很好用的！京东还送了个卡！原来发售时是在小米官方商城抢到了的！可是等了3天都不发货，失望至极，果断退货！然后第二次开售时就在京东上很容易就抢到了！付款后当天上午就发货出库了！京东的仓储果然就是牛！两天后就到手了！包装完好，第一时间开箱，对红米note5的外观基本满意，做工也还ok!性价比不错！当然外观设计如果有魅族E3的水准，那就完美了！红米的全面屏操作上手很容易，让人爱不释手！触控灵敏流畅！指纹识别也很灵敏！AI摄像也很不错！红米的照相成片总算可以拿得出手了！一代神机当之无愧！前年我买的手机是红米note3，电池好，系统好用，现在还可以用一年，这次老婆要买手机，首选红米note5，拍照给力，电池大，人脸解锁，支持小米！用了几天才来评价的，大体很好，千元手机不错的选择，电池大概一天充一次，待机更长，功能齐全，照片不错，值得购买京东的快递一如即往的快，快递小哥热情，点个赞，一收到马上打开，外观漂亮大气，小米的系统得心用心，照相非常清哳，还送了个透明保护套。非常不错的一款（水桶机）手机反应挺快，操控还可以，质感不错，价格也很实惠。手机信号不怎么好，不如华为信号强。用起来还是很好用的！京东还送了个卡！原来发售时是在小米官方商城抢到了的！可是等了3天都不发货，失望至极，果断退货！然后第二次开售时就在京东上很容易就抢到了！付款后当天上午就发货出库了！京东的仓储果然就是牛！两天后就到手了！包装完好，第一时间开箱，对红米note5的外观基本满意，做工也还ok!性价比不错！当然外观设计如果有魅族E3的水准，那就完美了！红米的全面屏操作上手很容易，让人爱不释手！触控灵敏流畅！指纹识别也很灵敏！AI摄像也很不错！红米的照相成片总算可以拿得出手了！一代神机当之无愧！前年我买的手机是红米note3，电池好，系统好用，现在还可以用一年，这次老婆要买手机，首选红米note5，拍照给力，电池大，人脸解锁，支持小米！用了几天才来评价的，大体很好，千元手机不错的选择，电池大概一天充一次，待机更长，功能齐全，照片不错，值得购买早晨下的单，下午就收到了，京东物流的速度的确让我惊艳到了，拿到手机拆开试用了一会，各方面都挺好的，性价比高，就是送的硅胶套和手机不太服帖，太松了点，需要自己再买一个了京东的快递一如即往的快，快递小哥热情，点个赞，一收到马上打开，外观漂亮大气，小米的系统得心用心，照相非常清哳，还送了个透明保护套。非常不错的一款（水桶机）手机反应挺快，操控还可以，质感不错，价格也很实惠。手机信号不怎么好，不如华为信号强。用起来还是很好用的！京东还送了个卡！原来发售时是在小米官方商城抢到了的！可是等了3天都不发货，失望至极，果断退货！然后第二次开售时就在京东上很容易就抢到了！付款后当天上午就发货出库了！京东的仓储果然就是牛！两天后就到手了！包装完好，第一时间开箱，对红米note5的外观基本满意，做工也还ok!性价比不错！当然外观设计如果有魅族E3的水准，那就完美了！红米的全面屏操作上手很容易，让人爱不释手！触控灵敏流畅！指纹识别也很灵敏！AI摄像也很不错！红米的照相成片总算可以拿得出手了！一代神机当之无愧！前年我买的手机是红米note3，电池好，系统好用，现在还可以用一年，这次老婆要买手机，首选红米note5，拍照给力，电池大，人脸解锁，支持小米！用了几天才来评价的，大体很好，千元手机不错的选择，电池大概一天充一次，待机更长，功能齐全，照片不错，值得购买早晨下的单，下午就收到了，京东物流的速度的确让我惊艳到了，拿到手机拆开试用了一会，各方面都挺好的，性价比高，就是送的硅胶套和手机不太服帖，太松了点，需要自己再买一个了双11的时候入手了一个，比双11贵了100块，不过冲这个配置和性能感觉也是值得的～京东的快递一如即往的快，快递小哥热情，点个赞，一收到马上打开，外观漂亮大气，小米的系统得心用心，照相非常清哳，还送了个透明保护套。非常不错的一款（水桶机）手机反应挺快，操控还可以，质感不错，价格也很实惠。手机信号不怎么好，不如华为信号强。用起来还是很好用的！京东还送了个卡！原来发售时是在小米官方商城抢到了的！可是等了3天都不发货，失望至极，果断退货！然后第二次开售时就在京东上很容易就抢到了！付款后当天上午就发货出库了！京东的仓储果然就是牛！两天后就到手了！包装完好，第一时间开箱，对红米note5的外观基本满意，做工也还ok!性价比不错！当然外观设计如果有魅族E3的水准，那就完美了！红米的全面屏操作上手很容易，让人爱不释手！触控灵敏流畅！指纹识别也很灵敏！AI摄像也很不错！红米的照相成片总算可以拿得出手了！一代神机当之无愧！前年我买的手机是红米note3，电池好，系统好用，现在还可以用一年，这次老婆要买手机，首选红米note5，拍照给力，电池大，人脸解锁，支持小米！用了几天才来评价的，大体很好，千元手机不错的选择，电池大概一天充一次，待机更长，功能齐全，照片不错，值得购买早晨下的单，下午就收到了，京东物流的速度的确让我惊艳到了，拿到手机拆开试用了一会，各方面都挺好的，性价比高，就是送的硅胶套和手机不太服帖，太松了点，需要自己再买一个了双11的时候入手了一个，比双11贵了100块，不过冲这个配置和性能感觉也是值得的～给老妈买的，颜值足够，性价比高，普通应用运营流畅，不超过1g的游戏应该还是可以运行流畅的，总的来说可以京东的快递一如即往的快，快递小哥热情，点个赞，一收到马上打开，外观漂亮大气，小米的系统得心用心，照相非常清哳，还送了个透明保护套。非常不错的一款（水桶机）手机反应挺快，操控还可以，质感不错，价格也很实惠。手机信号不怎么好，不如华为信号强。用起来还是很好用的！京东还送了个卡！原来发售时是在小米官方商城抢到了的！可是等了3天都不发货，失望至极，果断退货！然后第二次开售时就在京东上很容易就抢到了！付款后当天上午就发货出库了！京东的仓储果然就是牛！两天后就到手了！包装完好，第一时间开箱，对红米note5的外观基本满意，做工也还ok!性价比不错！当然外观设计如果有魅族E3的水准，那就完美了！红米的全面屏操作上手很容易，让人爱不释手！触控灵敏流畅！指纹识别也很灵敏！AI摄像也很不错！红米的照相成片总算可以拿得出手了！一代神机当之无愧！前年我买的手机是红米note3，电池好，系统好用，现在还可以用一年，这次老婆要买手机，首选红米note5，拍照给力，电池大，人脸解锁，支持小米！用了几天才来评价的，大体很好，千元手机不错的选择，电池大概一天充一次，待机更长，功能齐全，照片不错，值得购买早晨下的单，下午就收到了，京东物流的速度的确让我惊艳到了，拿到手机拆开试用了一会，各方面都挺好的，性价比高，就是送的硅胶套和手机不太服帖，太松了点，需要自己再买一个了双11的时候入手了一个，比双11贵了100块，不过冲这个配置和性能感觉也是值得的～给老妈买的，颜值足够，性价比高，普通应用运营流畅，不超过1g的游戏应该还是可以运行流畅的，总的来说可以精彩了，2019年1月7号刚刚换货的手机还是二手的，已经@，保修时间只剩下296天。我也很无奈啊。京东的快递一如即往的快，快递小哥热情，点个赞，一收到马上打开，外观漂亮大气，小米的系统得心用心，照相非常清哳，还送了个透明保护套。非常不错的一款（水桶机）手机反应挺快，操控还可以，质感不错，价格也很实惠。手机信号不怎么好，不如华为信号强。用起来还是很好用的！京东还送了个卡！原来发售时是在小米官方商城抢到了的！可是等了3天都不发货，失望至极，果断退货！然后第二次开售时就在京东上很容易就抢到了！付款后当天上午就发货出库了！京东的仓储果然就是牛！两天后就到手了！包装完好，第一时间开箱，对红米note5的外观基本满意，做工也还ok!性价比不错！当然外观设计如果有魅族E3的水准，那就完美了！红米的全面屏操作上手很容易，让人爱不释手！触控灵敏流畅！指纹识别也很灵敏！AI摄像也很不错！红米的照相成片总算可以拿得出手了！一代神机当之无愧！前年我买的手机是红米note3，电池好，系统好用，现在还可以用一年，这次老婆要买手机，首选红米note5，拍照给力，电池大，人脸解锁，支持小米！用了几天才来评价的，大体很好，千元手机不错的选择，电池大概一天充一次，待机更长，功能齐全，照片不错，值得购买早晨下的单，下午就收到了，京东物流的速度的确让我惊艳到了，拿到手机拆开试用了一会，各方面都挺好的，性价比高，就是送的硅胶套和手机不太服帖，太松了点，需要自己再买一个了双11的时候入手了一个，比双11贵了100块，不过冲这个配置和性能感觉也是值得的～给老妈买的，颜值足够，性价比高，普通应用运营流畅，不超过1g的游戏应该还是可以运行流畅的，总的来说可以精彩了，2019年1月7号刚刚换货的手机还是二手的，已经@，保修时间只剩下296天。我也很无奈啊。刚收到感觉不错，就是后摄像头凸得有点高了红米note5手机收到了，质量没问题，双十一零点下的单，比小米官网还优惠，选择京东商城看来是选对了，一次愉快的购物体验，京东的快递非常快，当天就收到了，包装也很严实，有时候来京东选择家电是非常不错的选择，下次买家电还会来京东购物的，必须全五分好评。红米note5手机收到了，质量没问题，双十一零点下的单，比小米官网还优惠，选择京东商城看来是选对了，一次愉快的购物体验，京东的快递非常快，当天就收到了，包装也很严实，有时候来京东选择家电是非常不错的选择，下次买家电还会来京东购物的，必须全五分好评。一代比一代强，好看好用红米note5手机收到了，质量没问题，双十一零点下的单，比小米官网还优惠，选择京东商城看来是选对了，一次愉快的购物体验，京东的快递非常快，当天就收到了，包装也很严实，有时候来京东选择家电是非常不错的选择，下次买家电还会来京东购物的，必须全五分好评。一代比一代强，好看好用买给老人家用的手机，感觉还是不错，双11抢购，没优惠多少，小米手机，还算可以吧红米note5手机收到了，质量没问题，双十一零点下的单，比小米官网还优惠，选择京东商城看来是选对了，一次愉快的购物体验，京东的快递非常快，当天就收到了，包装也很严实，有时候来京东选择家电是非常不错的选择，下次买家电还会来京东购物的，必须全五分好评。一代比一代强，好看好用买给老人家用的手机，感觉还是不错，双11抢购，没优惠多少，小米手机，还算可以吧好用，电池也比较牛，这个价格买单这个内存配置已经很不错了，虽然是红米，但是配置还是比较可以的啦……红米note5手机收到了，质量没问题，双十一零点下的单，比小米官网还优惠，选择京东商城看来是选对了，一次愉快的购物体验，京东的快递非常快，当天就收到了，包装也很严实，有时候来京东选择家电是非常不错的选择，下次买家电还会来京东购物的，必须全五分好评。一代比一代强，好看好用买给老人家用的手机，感觉还是不错，双11抢购，没优惠多少，小米手机，还算可以吧好用，电池也比较牛，这个价格买单这个内存配置已经很不错了，虽然是红米，但是配置还是比较可以的啦……屏幕效果就是大方简洁，给老人家用。应该是真的还不错，但是还没开始用。等后期用了觉得不错了。再来进行二次评价吧！红米note5手机收到了，质量没问题，双十一零点下的单，比小米官网还优惠，选择京东商城看来是选对了，一次愉快的购物体验，京东的快递非常快，当天就收到了，包装也很严实，有时候来京东选择家电是非常不错的选择，下次买家电还会来京东购物的，必须全五分好评。一代比一代强，好看好用买给老人家用的手机，感觉还是不错，双11抢购，没优惠多少，小米手机，还算可以吧好用，电池也比较牛，这个价格买单这个内存配置已经很不错了，虽然是红米，但是配置还是比较可以的啦……屏幕效果就是大方简洁，给老人家用。应该是真的还不错，但是还没开始用。等后期用了觉得不错了。再来进行二次评价吧！很久没用安卓的手机了，功能很强大，什么手机分身，应用双开、好棒，双十二价格也很实惠，好评红米note5手机收到了，质量没问题，双十一零点下的单，比小米官网还优惠，选择京东商城看来是选对了，一次愉快的购物体验，京东的快递非常快，当天就收到了，包装也很严实，有时候来京东选择家电是非常不错的选择，下次买家电还会来京东购物的，必须全五分好评。一代比一代强，好看好用买给老人家用的手机，感觉还是不错，双11抢购，没优惠多少，小米手机，还算可以吧好用，电池也比较牛，这个价格买单这个内存配置已经很不错了，虽然是红米，但是配置还是比较可以的啦……屏幕效果就是大方简洁，给老人家用。应该是真的还不错，但是还没开始用。等后期用了觉得不错了。再来进行二次评价吧！很久没用安卓的手机了，功能很强大，什么手机分身，应用双开、好棒，双十二价格也很实惠，好评太给力了 小米就是好 家里都用它 快递也很给力 今天下单明天到货 真棒！红米note5手机收到了，质量没问题，双十一零点下的单，比小米官网还优惠，选择京东商城看来是选对了，一次愉快的购物体验，京东的快递非常快，当天就收到了，包装也很严实，有时候来京东选择家电是非常不错的选择，下次买家电还会来京东购物的，必须全五分好评。一代比一代强，好看好用买给老人家用的手机，感觉还是不错，双11抢购，没优惠多少，小米手机，还算可以吧好用，电池也比较牛，这个价格买单这个内存配置已经很不错了，虽然是红米，但是配置还是比较可以的啦……屏幕效果就是大方简洁，给老人家用。应该是真的还不错，但是还没开始用。等后期用了觉得不错了。再来进行二次评价吧！很久没用安卓的手机了，功能很强大，什么手机分身，应用双开、好棒，双十二价格也很实惠，好评太给力了 小米就是好 家里都用它 快递也很给力 今天下单明天到货 真棒！屏幕很大，4000毫安的电池续航能力应该很强，摄像功能也不错。红米note5手机收到了，质量没问题，双十一零点下的单，比小米官网还优惠，选择京东商城看来是选对了，一次愉快的购物体验，京东的快递非常快，当天就收到了，包装也很严实，有时候来京东选择家电是非常不错的选择，下次买家电还会来京东购物的，必须全五分好评。一代比一代强，好看好用买给老人家用的手机，感觉还是不错，双11抢购，没优惠多少，小米手机，还算可以吧好用，电池也比较牛，这个价格买单这个内存配置已经很不错了，虽然是红米，但是配置还是比较可以的啦……屏幕效果就是大方简洁，给老人家用。应该是真的还不错，但是还没开始用。等后期用了觉得不错了。再来进行二次评价吧！很久没用安卓的手机了，功能很强大，什么手机分身，应用双开、好棒，双十二价格也很实惠，好评太给力了 小米就是好 家里都用它 快递也很给力 今天下单明天到货 真棒！屏幕很大，4000毫安的电池续航能力应该很强，摄像功能也不错。性价比之王，6+128，价格合理性能优越，用红米好几年了红米note5手机收到了，质量没问题，双十一零点下的单，比小米官网还优惠，选择京东商城看来是选对了，一次愉快的购物体验，京东的快递非常快，当天就收到了，包装也很严实，有时候来京东选择家电是非常不错的选择，下次买家电还会来京东购物的，必须全五分好评。一代比一代强，好看好用买给老人家用的手机，感觉还是不错，双11抢购，没优惠多少，小米手机，还算可以吧好用，电池也比较牛，这个价格买单这个内存配置已经很不错了，虽然是红米，但是配置还是比较可以的啦……屏幕效果就是大方简洁，给老人家用。应该是真的还不错，但是还没开始用。等后期用了觉得不错了。再来进行二次评价吧！很久没用安卓的手机了，功能很强大，什么手机分身，应用双开、好棒，双十二价格也很实惠，好评太给力了 小米就是好 家里都用它 快递也很给力 今天下单明天到货 真棒！屏幕很大，4000毫安的电池续航能力应该很强，摄像功能也不错。性价比之王，6+128，价格合理性能优越，用红米好几年了非常好的手机，性价比一流。推荐给大家，用了两天没有发现什么毛病！京东快递真是快，昨晚定的今天到。我红米手机2012年用到现在，电池用六年存不住电了，4G用不了，换个红米NOTE5也用4G。新机又大又瘦手感好，先用wife试用，信号好6G128G挺够用的，还没装卡，下午去剪卡上4G，用一段再汇报。京东快递真是快，昨晚定的今天到。我红米手机2012年用到现在，电池用六年存不住电了，4G用不了，换个红米NOTE5也用4G。新机又大又瘦手感好，先用wife试用，信号好6G128G挺够用的，还没装卡，下午去剪卡上4G，用一段再汇报。京东快递真给力，晚上下单第二天就送到了，拿到手机试玩了一下，速度杠杠的京东快递真是快，昨晚定的今天到。我红米手机2012年用到现在，电池用六年存不住电了，4G用不了，换个红米NOTE5也用4G。新机又大又瘦手感好，先用wife试用，信号好6G128G挺够用的，还没装卡，下午去剪卡上4G，用一段再汇报。京东快递真给力，晚上下单第二天就送到了，拿到手机试玩了一下，速度杠杠的手机挺好，就是不太抗摔，收货拆机掉了，一下新机变旧的京东快递真是快，昨晚定的今天到。我红米手机2012年用到现在，电池用六年存不住电了，4G用不了，换个红米NOTE5也用4G。新机又大又瘦手感好，先用wife试用，信号好6G128G挺够用的，还没装卡，下午去剪卡上4G，用一段再汇报。京东快递真给力，晚上下单第二天就送到了，拿到手机试玩了一下，速度杠杠的手机挺好，就是不太抗摔，收货拆机掉了，一下新机变旧的红色背面好评，很讨人喜。miui系统一通设置之后很舒服，愿你刷机半生，归来仍是miui。京东快递真是快，昨晚定的今天到。我红米手机2012年用到现在，电池用六年存不住电了，4G用不了，换个红米NOTE5也用4G。新机又大又瘦手感好，先用wife试用，信号好6G128G挺够用的，还没装卡，下午去剪卡上4G，用一段再汇报。京东快递真给力，晚上下单第二天就送到了，拿到手机试玩了一下，速度杠杠的手机挺好，就是不太抗摔，收货拆机掉了，一下新机变旧的红色背面好评，很讨人喜。miui系统一通设置之后很舒服，愿你刷机半生，归来仍是miui。买来给母亲用的，物流速度很快，她用起来也很满意京东快递真是快，昨晚定的今天到。我红米手机2012年用到现在，电池用六年存不住电了，4G用不了，换个红米NOTE5也用4G。新机又大又瘦手感好，先用wife试用，信号好6G128G挺够用的，还没装卡，下午去剪卡上4G，用一段再汇报。京东快递真给力，晚上下单第二天就送到了，拿到手机试玩了一下，速度杠杠的手机挺好，就是不太抗摔，收货拆机掉了，一下新机变旧的红色背面好评，很讨人喜。miui系统一通设置之后很舒服，愿你刷机半生，归来仍是miui。买来给母亲用的，物流速度很快，她用起来也很满意买了送人的，朋友很喜欢，拍照不错，外观好看，使用感还行，资深米粉！京东快递真是快，昨晚定的今天到。我红米手机2012年用到现在，电池用六年存不住电了，4G用不了，换个红米NOTE5也用4G。新机又大又瘦手感好，先用wife试用，信号好6G128G挺够用的，还没装卡，下午去剪卡上4G，用一段再汇报。京东快递真给力，晚上下单第二天就送到了，拿到手机试玩了一下，速度杠杠的手机挺好，就是不太抗摔，收货拆机掉了，一下新机变旧的红色背面好评，很讨人喜。miui系统一通设置之后很舒服，愿你刷机半生，归来仍是miui。买来给母亲用的，物流速度很快，她用起来也很满意买了送人的，朋友很喜欢，拍照不错，外观好看，使用感还行，资深米粉！不错，使用了一个多月了觉得小米的手机现在做的真的不错，质量也很好。京东快递真是快，昨晚定的今天到。我红米手机2012年用到现在，电池用六年存不住电了，4G用不了，换个红米NOTE5也用4G。新机又大又瘦手感好，先用wife试用，信号好6G128G挺够用的，还没装卡，下午去剪卡上4G，用一段再汇报。京东快递真给力，晚上下单第二天就送到了，拿到手机试玩了一下，速度杠杠的手机挺好，就是不太抗摔，收货拆机掉了，一下新机变旧的红色背面好评，很讨人喜。miui系统一通设置之后很舒服，愿你刷机半生，归来仍是miui。买来给母亲用的，物流速度很快，她用起来也很满意买了送人的，朋友很喜欢，拍照不错，外观好看，使用感还行，资深米粉！不错，使用了一个多月了觉得小米的手机现在做的真的不错，质量也很好。特意用了几天再来评论，蛮好用的，比起我刚丢的小米note3，运行速度上稍慢了一点，小米note3买的是六6G的，这个是4G的。电池都是一天一充。本来是打算买小米6X，但是高配一直抢不到，只能抢到4+64G的。所以就干脆买了这款。京东快递真是快，昨晚定的今天到。我红米手机2012年用到现在，电池用六年存不住电了，4G用不了，换个红米NOTE5也用4G。新机又大又瘦手感好，先用wife试用，信号好6G128G挺够用的，还没装卡，下午去剪卡上4G，用一段再汇报。京东快递真给力，晚上下单第二天就送到了，拿到手机试玩了一下，速度杠杠的手机挺好，就是不太抗摔，收货拆机掉了，一下新机变旧的红色背面好评，很讨人喜。miui系统一通设置之后很舒服，愿你刷机半生，归来仍是miui。买来给母亲用的，物流速度很快，她用起来也很满意买了送人的，朋友很喜欢，拍照不错，外观好看，使用感还行，资深米粉！不错，使用了一个多月了觉得小米的手机现在做的真的不错，质量也很好。特意用了几天再来评论，蛮好用的，比起我刚丢的小米note3，运行速度上稍慢了一点，小米note3买的是六6G的，这个是4G的。电池都是一天一充。本来是打算买小米6X，但是高配一直抢不到，只能抢到4+64G的。所以就干脆买了这款。安卓机的性价比战斗机 运行流畅 自带软件少 大部分都可以删除京东快递真是快，昨晚定的今天到。我红米手机2012年用到现在，电池用六年存不住电了，4G用不了，换个红米NOTE5也用4G。新机又大又瘦手感好，先用wife试用，信号好6G128G挺够用的，还没装卡，下午去剪卡上4G，用一段再汇报。京东快递真给力，晚上下单第二天就送到了，拿到手机试玩了一下，速度杠杠的手机挺好，就是不太抗摔，收货拆机掉了，一下新机变旧的红色背面好评，很讨人喜。miui系统一通设置之后很舒服，愿你刷机半生，归来仍是miui。买来给母亲用的，物流速度很快，她用起来也很满意买了送人的，朋友很喜欢，拍照不错，外观好看，使用感还行，资深米粉！不错，使用了一个多月了觉得小米的手机现在做的真的不错，质量也很好。特意用了几天再来评论，蛮好用的，比起我刚丢的小米note3，运行速度上稍慢了一点，小米note3买的是六6G的，这个是4G的。电池都是一天一充。本来是打算买小米6X，但是高配一直抢不到，只能抢到4+64G的。所以就干脆买了这款。安卓机的性价比战斗机 运行流畅 自带软件少 大部分都可以删除外观漂亮，运行流畅，性价比高，关键是习惯小米系统了入手第一感觉很重，18比9屏幕上下位置非常靠边框加上机身材质导致按压返回之类的操作时很容易出现滑落的危险，建议尽量戴机套防滑。性能方面看大米评测还可以，机身内存64G也算充裕，延续了红米一贯大容量电池和红外遥控等功能，3.5寸标准耳机接口也健在，属于实用向机型，配件方面标配普通充电头和充电数据线，另外还有个硅胶套，突出的竖排双摄在戴机套情况下突兀感有所改善。入手第一感觉很重，18比9屏幕上下位置非常靠边框加上机身材质导致按压返回之类的操作时很容易出现滑落的危险，建议尽量戴机套防滑。性能方面看大米评测还可以，机身内存64G也算充裕，延续了红米一贯大容量电池和红外遥控等功能，3.5寸标准耳机接口也健在，属于实用向机型，配件方面标配普通充电头和充电数据线，另外还有个硅胶套，突出的竖排双摄在戴机套情况下突兀感有所改善。运行速度不错哦，反应蛮快的。不会很重。入手第一感觉很重，18比9屏幕上下位置非常靠边框加上机身材质导致按压返回之类的操作时很容易出现滑落的危险，建议尽量戴机套防滑。性能方面看大米评测还可以，机身内存64G也算充裕，延续了红米一贯大容量电池和红外遥控等功能，3.5寸标准耳机接口也健在，属于实用向机型，配件方面标配普通充电头和充电数据线，另外还有个硅胶套，突出的竖排双摄在戴机套情况下突兀感有所改善。运行速度不错哦，反应蛮快的。不会很重。性价比超高的一款手机，这是第三部米了。入手第一感觉很重，18比9屏幕上下位置非常靠边框加上机身材质导致按压返回之类的操作时很容易出现滑落的危险，建议尽量戴机套防滑。性能方面看大米评测还可以，机身内存64G也算充裕，延续了红米一贯大容量电池和红外遥控等功能，3.5寸标准耳机接口也健在，属于实用向机型，配件方面标配普通充电头和充电数据线，另外还有个硅胶套，突出的竖排双摄在戴机套情况下突兀感有所改善。运行速度不错哦，反应蛮快的。不会很重。性价比超高的一款手机，这是第三部米了。犹豫好久，才下单，毕竟还有手机用，这是我第四台红米手机了，三年之内，不会再买手机入手第一感觉很重，18比9屏幕上下位置非常靠边框加上机身材质导致按压返回之类的操作时很容易出现滑落的危险，建议尽量戴机套防滑。性能方面看大米评测还可以，机身内存64G也算充裕，延续了红米一贯大容量电池和红外遥控等功能，3.5寸标准耳机接口也健在，属于实用向机型，配件方面标配普通充电头和充电数据线，另外还有个硅胶套，突出的竖排双摄在戴机套情况下突兀感有所改善。运行速度不错哦，反应蛮快的。不会很重。性价比超高的一款手机，这是第三部米了。犹豫好久，才下单，毕竟还有手机用，这是我第四台红米手机了，三年之内，不会再买手机本款型号， 配置很高， 手感度好， 身价比高， 值得信赖！入手第一感觉很重，18比9屏幕上下位置非常靠边框加上机身材质导致按压返回之类的操作时很容易出现滑落的危险，建议尽量戴机套防滑。性能方面看大米评测还可以，机身内存64G也算充裕，延续了红米一贯大容量电池和红外遥控等功能，3.5寸标准耳机接口也健在，属于实用向机型，配件方面标配普通充电头和充电数据线，另外还有个硅胶套，突出的竖排双摄在戴机套情况下突兀感有所改善。运行速度不错哦，反应蛮快的。不会很重。性价比超高的一款手机，这是第三部米了。犹豫好久，才下单，毕竟还有手机用，这是我第四台红米手机了，三年之内，不会再买手机本款型号， 配置很高， 手感度好， 身价比高， 值得信赖！双十一买的，今天就到货了，京东快递好样的。这款手机一直关注，双十一果断出手，试用中。入手第一感觉很重，18比9屏幕上下位置非常靠边框加上机身材质导致按压返回之类的操作时很容易出现滑落的危险，建议尽量戴机套防滑。性能方面看大米评测还可以，机身内存64G也算充裕，延续了红米一贯大容量电池和红外遥控等功能，3.5寸标准耳机接口也健在，属于实用向机型，配件方面标配普通充电头和充电数据线，另外还有个硅胶套，突出的竖排双摄在戴机套情况下突兀感有所改善。运行速度不错哦，反应蛮快的。不会很重。性价比超高的一款手机，这是第三部米了。犹豫好久，才下单，毕竟还有手机用，这是我第四台红米手机了，三年之内，不会再买手机本款型号， 配置很高， 手感度好， 身价比高， 值得信赖！双十一买的，今天就到货了，京东快递好样的。这款手机一直关注，双十一果断出手，试用中。手机还可以的性价比很高，这个价格很划算，一直被米圈粉了。入手第一感觉很重，18比9屏幕上下位置非常靠边框加上机身材质导致按压返回之类的操作时很容易出现滑落的危险，建议尽量戴机套防滑。性能方面看大米评测还可以，机身内存64G也算充裕，延续了红米一贯大容量电池和红外遥控等功能，3.5寸标准耳机接口也健在，属于实用向机型，配件方面标配普通充电头和充电数据线，另外还有个硅胶套，突出的竖排双摄在戴机套情况下突兀感有所改善。运行速度不错哦，反应蛮快的。不会很重。性价比超高的一款手机，这是第三部米了。犹豫好久，才下单，毕竟还有手机用，这是我第四台红米手机了，三年之内，不会再买手机本款型号， 配置很高， 手感度好， 身价比高， 值得信赖！双十一买的，今天就到货了，京东快递好样的。这款手机一直关注，双十一果断出手，试用中。手机还可以的性价比很高，这个价格很划算，一直被米圈粉了。手机很好价格便宜很好用，6+128最少2年不用换手机了。入手第一感觉很重，18比9屏幕上下位置非常靠边框加上机身材质导致按压返回之类的操作时很容易出现滑落的危险，建议尽量戴机套防滑。性能方面看大米评测还可以，机身内存64G也算充裕，延续了红米一贯大容量电池和红外遥控等功能，3.5寸标准耳机接口也健在，属于实用向机型，配件方面标配普通充电头和充电数据线，另外还有个硅胶套，突出的竖排双摄在戴机套情况下突兀感有所改善。运行速度不错哦，反应蛮快的。不会很重。性价比超高的一款手机，这是第三部米了。犹豫好久，才下单，毕竟还有手机用，这是我第四台红米手机了，三年之内，不会再买手机本款型号， 配置很高， 手感度好， 身价比高， 值得信赖！双十一买的，今天就到货了，京东快递好样的。这款手机一直关注，双十一果断出手，试用中。手机还可以的性价比很高，这个价格很划算，一直被米圈粉了。手机很好价格便宜很好用，6+128最少2年不用换手机了。Note5果然没让我失望！母亲节这一天刚好收到手机送给敬爱的妈妈，换下来了用了两三年的华为，感觉这款手机确实流畅多了，各种应用切换开启都十分流畅！拍照也是杠杠的，感觉和一些更高端的手机拍照的效果不相上下，大光圈和大的感光元件果然不一样！续航力也是不错的，4000MAH的电池估计老年人的使用频度，待机两天都不是问题了！指纹解锁也很快，闪电开！比按密码方便多了，老娘表示太方便了！Very Good！入手第一感觉很重，18比9屏幕上下位置非常靠边框加上机身材质导致按压返回之类的操作时很容易出现滑落的危险，建议尽量戴机套防滑。性能方面看大米评测还可以，机身内存64G也算充裕，延续了红米一贯大容量电池和红外遥控等功能，3.5寸标准耳机接口也健在，属于实用向机型，配件方面标配普通充电头和充电数据线，另外还有个硅胶套，突出的竖排双摄在戴机套情况下突兀感有所改善。运行速度不错哦，反应蛮快的。不会很重。性价比超高的一款手机，这是第三部米了。犹豫好久，才下单，毕竟还有手机用，这是我第四台红米手机了，三年之内，不会再买手机本款型号， 配置很高， 手感度好， 身价比高， 值得信赖！双十一买的，今天就到货了，京东快递好样的。这款手机一直关注，双十一果断出手，试用中。手机还可以的性价比很高，这个价格很划算，一直被米圈粉了。手机很好价格便宜很好用，6+128最少2年不用换手机了。Note5果然没让我失望！母亲节这一天刚好收到手机送给敬爱的妈妈，换下来了用了两三年的华为，感觉这款手机确实流畅多了，各种应用切换开启都十分流畅！拍照也是杠杠的，感觉和一些更高端的手机拍照的效果不相上下，大光圈和大的感光元件果然不一样！续航力也是不错的，4000MAH的电池估计老年人的使用频度，待机两天都不是问题了！指纹解锁也很快，闪电开！比按密码方便多了，老娘表示太方便了！Very Good！东西很好 给的地址上电话写错了 耽搁大家不少时间买给老妈的，可以吧，有些主题用不了，只能用默认的主题买给老妈的，可以吧，有些主题用不了，只能用默认的主题照相效果不错，电池耐用颜色骚气。买给老妈的，可以吧，有些主题用不了，只能用默认的主题照相效果不错，电池耐用颜色骚气。速度挺快的，电池耐用，对于我这样不玩游戏的用着还不错。买给老妈的，可以吧，有些主题用不了，只能用默认的主题照相效果不错，电池耐用颜色骚气。速度挺快的，电池耐用，对于我这样不玩游戏的用着还不错。喜欢红米手机，性能不能，性价比高买给老妈的，可以吧，有些主题用不了，只能用默认的主题照相效果不错，电池耐用颜色骚气。速度挺快的，电池耐用，对于我这样不玩游戏的用着还不错。喜欢红米手机，性能不能，性价比高很不错的手机，符合心里预期。买给老妈的，可以吧，有些主题用不了，只能用默认的主题照相效果不错，电池耐用颜色骚气。速度挺快的，电池耐用，对于我这样不玩游戏的用着还不错。喜欢红米手机，性能不能，性价比高很不错的手机，符合心里预期。喜欢小米，支持小米，现在全家都用的是红米手机。性价比很高，也耐用，全5星好评买给老妈的，可以吧，有些主题用不了，只能用默认的主题照相效果不错，电池耐用颜色骚气。速度挺快的，电池耐用，对于我这样不玩游戏的用着还不错。喜欢红米手机，性能不能，性价比高很不错的手机，符合心里预期。喜欢小米，支持小米，现在全家都用的是红米手机。性价比很高，也耐用，全5星好评外观蛮时尚漂亮的，做工精细，质量看起来很好的。是正品的小米手机，性价比很高。不愧为国民神机。拆开包装盒，还自带一个硅胶软手机壳，全包的那种，省得再单独买手机壳了，挺好的。买给老妈的，可以吧，有些主题用不了，只能用默认的主题照相效果不错，电池耐用颜色骚气。速度挺快的，电池耐用，对于我这样不玩游戏的用着还不错。喜欢红米手机，性能不能，性价比高很不错的手机，符合心里预期。喜欢小米，支持小米，现在全家都用的是红米手机。性价比很高，也耐用，全5星好评外观蛮时尚漂亮的，做工精细，质量看起来很好的。是正品的小米手机，性价比很高。不愧为国民神机。拆开包装盒，还自带一个硅胶软手机壳，全包的那种，省得再单独买手机壳了，挺好的。非常好，899买的，价格很实惠了，636和这个不错屏幕，千元机里拍照也不错。关键是玩王者荣耀高特效，高画质可以60帧稳定玩，发热还不大，这就想不到了。刺激战场只有中帧率，连30帧都不给用，玩不了。买给老妈的，可以吧，有些主题用不了，只能用默认的主题照相效果不错，电池耐用颜色骚气。速度挺快的，电池耐用，对于我这样不玩游戏的用着还不错。喜欢红米手机，性能不能，性价比高很不错的手机，符合心里预期。喜欢小米，支持小米，现在全家都用的是红米手机。性价比很高，也耐用，全5星好评外观蛮时尚漂亮的，做工精细，质量看起来很好的。是正品的小米手机，性价比很高。不愧为国民神机。拆开包装盒，还自带一个硅胶软手机壳，全包的那种，省得再单独买手机壳了，挺好的。非常好，899买的，价格很实惠了，636和这个不错屏幕，千元机里拍照也不错。关键是玩王者荣耀高特效，高画质可以60帧稳定玩，发热还不大，这就想不到了。刺激战场只有中帧率，连30帧都不给用，玩不了。手机已收到，物流超快，还没开始用，用后再来评论买给老妈的，可以吧，有些主题用不了，只能用默认的主题照相效果不错，电池耐用颜色骚气。速度挺快的，电池耐用，对于我这样不玩游戏的用着还不错。喜欢红米手机，性能不能，性价比高很不错的手机，符合心里预期。喜欢小米，支持小米，现在全家都用的是红米手机。性价比很高，也耐用，全5星好评外观蛮时尚漂亮的，做工精细，质量看起来很好的。是正品的小米手机，性价比很高。不愧为国民神机。拆开包装盒，还自带一个硅胶软手机壳，全包的那种，省得再单独买手机壳了，挺好的。非常好，899买的，价格很实惠了，636和这个不错屏幕，千元机里拍照也不错。关键是玩王者荣耀高特效，高画质可以60帧稳定玩，发热还不大，这就想不到了。刺激战场只有中帧率，连30帧都不给用，玩不了。手机已收到，物流超快，还没开始用，用后再来评论刚刚收到的还没用呢，从外观上看挺好的应该是正品。用用在追加评论吧。京东一如既往，昨天下单今天到手，手机收到了，满意，运行流畅，没有任何瑕疵，小米，红米机子千元够用了，3-32对我来说足够用了，非常满意的一次购买哦，网购我只信赖京东。京东一如既往，昨天下单今天到手，手机收到了，满意，运行流畅，没有任何瑕疵，小米，红米机子千元够用了，3-32对我来说足够用了，非常满意的一次购买哦，网购我只信赖京东。给父母用的，还可以，大屏幕，电池也很大，好评京东一如既往，昨天下单今天到手，手机收到了，满意，运行流畅，没有任何瑕疵，小米，红米机子千元够用了，3-32对我来说足够用了，非常满意的一次购买哦，网购我只信赖京东。给父母用的，还可以，大屏幕，电池也很大，好评这款手机反应还可以，功能也齐全，我非常喜欢京东一如既往，昨天下单今天到手，手机收到了，满意，运行流畅，没有任何瑕疵，小米，红米机子千元够用了，3-32对我来说足够用了，非常满意的一次购买哦，网购我只信赖京东。给父母用的，还可以，大屏幕，电池也很大，好评这款手机反应还可以，功能也齐全，我非常喜欢手机还是可以，用了好久才来评价，性价比很高京东一如既往，昨天下单今天到手，手机收到了，满意，运行流畅，没有任何瑕疵，小米，红米机子千元够用了，3-32对我来说足够用了，非常满意的一次购买哦，网购我只信赖京东。给父母用的，还可以，大屏幕，电池也很大，好评这款手机反应还可以，功能也齐全，我非常喜欢手机还是可以，用了好久才来评价，性价比很高物流好，服务好，第一次用小米感觉不错京东一如既往，昨天下单今天到手，手机收到了，满意，运行流畅，没有任何瑕疵，小米，红米机子千元够用了，3-32对我来说足够用了，非常满意的一次购买哦，网购我只信赖京东。给父母用的，还可以，大屏幕，电池也很大，好评这款手机反应还可以，功能也齐全，我非常喜欢手机还是可以，用了好久才来评价，性价比很高物流好，服务好，第一次用小米感觉不错给父亲买的6Pro，结果换了两部都是电池问题，简直无语了，没有理由再买了，果断换了note 5，2018年出的手机，好评很多，也是千元机里面性价比最好的了，真心不要再让我失望了，希望都好，同时买了手机壳和手机膜，手机膜不错，两片装的很给力。还有就是京东物流真心给力。京东一如既往，昨天下单今天到手，手机收到了，满意，运行流畅，没有任何瑕疵，小米，红米机子千元够用了，3-32对我来说足够用了，非常满意的一次购买哦，网购我只信赖京东。给父母用的，还可以，大屏幕，电池也很大，好评这款手机反应还可以，功能也齐全，我非常喜欢手机还是可以，用了好久才来评价，性价比很高物流好，服务好，第一次用小米感觉不错给父亲买的6Pro，结果换了两部都是电池问题，简直无语了，没有理由再买了，果断换了note 5，2018年出的手机，好评很多，也是千元机里面性价比最好的了，真心不要再让我失望了，希望都好，同时买了手机壳和手机膜，手机膜不错，两片装的很给力。还有就是京东物流真心给力。手机收到，装卡，开机，试了一下，运行速度很快，拍照清晰，非常满意，这已经是第五次购买小米手机了。京东一如既往，昨天下单今天到手，手机收到了，满意，运行流畅，没有任何瑕疵，小米，红米机子千元够用了，3-32对我来说足够用了，非常满意的一次购买哦，网购我只信赖京东。给父母用的，还可以，大屏幕，电池也很大，好评这款手机反应还可以，功能也齐全，我非常喜欢手机还是可以，用了好久才来评价，性价比很高物流好，服务好，第一次用小米感觉不错给父亲买的6Pro，结果换了两部都是电池问题，简直无语了，没有理由再买了，果断换了note 5，2018年出的手机，好评很多，也是千元机里面性价比最好的了，真心不要再让我失望了，希望都好，同时买了手机壳和手机膜，手机膜不错，两片装的很给力。还有就是京东物流真心给力。手机收到，装卡，开机，试了一下，运行速度很快，拍照清晰，非常满意，这已经是第五次购买小米手机了。货收得很快，小米手机就是面用，个性美京东一如既往，昨天下单今天到手，手机收到了，满意，运行流畅，没有任何瑕疵，小米，红米机子千元够用了，3-32对我来说足够用了，非常满意的一次购买哦，网购我只信赖京东。给父母用的，还可以，大屏幕，电池也很大，好评这款手机反应还可以，功能也齐全，我非常喜欢手机还是可以，用了好久才来评价，性价比很高物流好，服务好，第一次用小米感觉不错给父亲买的6Pro，结果换了两部都是电池问题，简直无语了，没有理由再买了，果断换了note 5，2018年出的手机，好评很多，也是千元机里面性价比最好的了，真心不要再让我失望了，希望都好，同时买了手机壳和手机膜，手机膜不错，两片装的很给力。还有就是京东物流真心给力。手机收到，装卡，开机，试了一下，运行速度很快，拍照清晰，非常满意，这已经是第五次购买小米手机了。货收得很快，小米手机就是面用，个性美用了几天还行，不知道用久了会怎么样京东一如既往，昨天下单今天到手，手机收到了，满意，运行流畅，没有任何瑕疵，小米，红米机子千元够用了，3-32对我来说足够用了，非常满意的一次购买哦，网购我只信赖京东。给父母用的，还可以，大屏幕，电池也很大，好评这款手机反应还可以，功能也齐全，我非常喜欢手机还是可以，用了好久才来评价，性价比很高物流好，服务好，第一次用小米感觉不错给父亲买的6Pro，结果换了两部都是电池问题，简直无语了，没有理由再买了，果断换了note 5，2018年出的手机，好评很多，也是千元机里面性价比最好的了，真心不要再让我失望了，希望都好，同时买了手机壳和手机膜，手机膜不错，两片装的很给力。还有就是京东物流真心给力。手机收到，装卡，开机，试了一下，运行速度很快，拍照清晰，非常满意，这已经是第五次购买小米手机了。货收得很快，小米手机就是面用，个性美用了几天还行，不知道用久了会怎么样爱不释手 太棒了 小米红包提醒哈哈哈哈哈 老鼠爱小米性价比真的很高，买给老人用的超大内存看电视剧神器啊性价比真的很高，买给老人用的超大内存看电视剧神器啊物流超快，手机运也快。很满意。性价比真的很高，买给老人用的超大内存看电视剧神器啊物流超快，手机运也快。很满意。很好用，屏幕也大，指纹识别快。性价比真的很高，买给老人用的超大内存看电视剧神器啊物流超快，手机运也快。很满意。很好用，屏幕也大，指纹识别快。此用户未填写评价内容性价比真的很高，买给老人用的超大内存看电视剧神器啊物流超快，手机运也快。很满意。很好用，屏幕也大，指纹识别快。此用户未填写评价内容今年第三次买这款手机了，好用！性价比真的很高，买给老人用的超大内存看电视剧神器啊物流超快，手机运也快。很满意。很好用，屏幕也大，指纹识别快。此用户未填写评价内容今年第三次买这款手机了，好用！此用户未填写评价内容性价比真的很高，买给老人用的超大内存看电视剧神器啊物流超快，手机运也快。很满意。很好用，屏幕也大，指纹识别快。此用户未填写评价内容今年第三次买这款手机了，好用！此用户未填写评价内容外形好看，屏幕大，父母用很合适性价比真的很高，买给老人用的超大内存看电视剧神器啊物流超快，手机运也快。很满意。很好用，屏幕也大，指纹识别快。此用户未填写评价内容今年第三次买这款手机了，好用！此用户未填写评价内容外形好看，屏幕大，父母用很合适外形好看，屏幕大，父母用很合适性价比真的很高，买给老人用的超大内存看电视剧神器啊物流超快，手机运也快。很满意。很好用，屏幕也大，指纹识别快。此用户未填写评价内容今年第三次买这款手机了，好用！此用户未填写评价内容外形好看，屏幕大，父母用很合适外形好看，屏幕大，父母用很合适外观漂亮，性能好。是款好手机。性价比真的很高，买给老人用的超大内存看电视剧神器啊物流超快，手机运也快。很满意。很好用，屏幕也大，指纹识别快。此用户未填写评价内容今年第三次买这款手机了，好用！此用户未填写评价内容外形好看，屏幕大，父母用很合适外形好看，屏幕大，父母用很合适外观漂亮，性能好。是款好手机。买回来还没开始用以后再追评。性价比真的很高，老婆很喜欢。性价比真的很高，老婆很喜欢。太差了，用一个多月就上不了网性价比真的很高，老婆很喜欢。太差了，用一个多月就上不了网全家都在用小米，没有出现网上说的各种情况，很好用。性价比真的很高，老婆很喜欢。太差了，用一个多月就上不了网全家都在用小米，没有出现网上说的各种情况，很好用。物流太快，说的14号到家，13号上午就到我家了，性价比真的很高，老婆很喜欢。太差了，用一个多月就上不了网全家都在用小米，没有出现网上说的各种情况，很好用。物流太快，说的14号到家，13号上午就到我家了，小米手机?不错，反应迅速很快屏幕大清晰，看视频上网不卡，全金属机身轻薄，相机拍照像素还不错，买给老爸足够应付老年人只要打打电话就可以了要求不高。性价比真的很高，老婆很喜欢。太差了，用一个多月就上不了网全家都在用小米，没有出现网上说的各种情况，很好用。物流太快，说的14号到家，13号上午就到我家了，小米手机?不错，反应迅速很快屏幕大清晰，看视频上网不卡，全金属机身轻薄，相机拍照像素还不错，买给老爸足够应付老年人只要打打电话就可以了要求不高。今天收到了，反应还真快，不错，以后还会光顾的性价比真的很高，老婆很喜欢。太差了，用一个多月就上不了网全家都在用小米，没有出现网上说的各种情况，很好用。物流太快，说的14号到家，13号上午就到我家了，小米手机?不错，反应迅速很快屏幕大清晰，看视频上网不卡，全金属机身轻薄，相机拍照像素还不错，买给老爸足够应付老年人只要打打电话就可以了要求不高。今天收到了，反应还真快，不错，以后还会光顾的快递很快商品也好支持京东购物下次再用京东购物性价比真的很高，老婆很喜欢。太差了，用一个多月就上不了网全家都在用小米，没有出现网上说的各种情况，很好用。物流太快，说的14号到家，13号上午就到我家了，小米手机?不错，反应迅速很快屏幕大清晰，看视频上网不卡，全金属机身轻薄，相机拍照像素还不错，买给老爸足够应付老年人只要打打电话就可以了要求不高。今天收到了，反应还真快，不错，以后还会光顾的快递很快商品也好支持京东购物下次再用京东购物刚收到货，等会就拆箱开机性价比真的很高，老婆很喜欢。太差了，用一个多月就上不了网全家都在用小米，没有出现网上说的各种情况，很好用。物流太快，说的14号到家，13号上午就到我家了，小米手机?不错，反应迅速很快屏幕大清晰，看视频上网不卡，全金属机身轻薄，相机拍照像素还不错，买给老爸足够应付老年人只要打打电话就可以了要求不高。今天收到了，反应还真快，不错，以后还会光顾的快递很快商品也好支持京东购物下次再用京东购物刚收到货，等会就拆箱开机好用，京东快递好快呀?性价比真的很高，老婆很喜欢。太差了，用一个多月就上不了网全家都在用小米，没有出现网上说的各种情况，很好用。物流太快，说的14号到家，13号上午就到我家了，小米手机?不错，反应迅速很快屏幕大清晰，看视频上网不卡，全金属机身轻薄，相机拍照像素还不错，买给老爸足够应付老年人只要打打电话就可以了要求不高。今天收到了，反应还真快，不错，以后还会光顾的快递很快商品也好支持京东购物下次再用京东购物刚收到货，等会就拆箱开机好用，京东快递好快呀?我去，被用过了的！你们这些人啊，你用就用了，能不能好好善待它！好想破口大骂啊，我感觉屏幕都是弯的，估计是上一个用的人没有保护好！放在口袋里面被压了，为什么这么说呢！因为这个从贴的钢化膜就能看出来（ps因为白边多，不均匀）还有就是充电口有明显使用痕迹！请大家善待京东商城上的每一件物品，谢谢！先用看看，我的数据在里面！真烦！性价比可以，老人用合适性价比可以，老人用合适此用户未填写评价内容性价比可以，老人用合适此用户未填写评价内容手机外观挺漂亮的，用起来也很流畅，很不错。性价比可以，老人用合适此用户未填写评价内容手机外观挺漂亮的，用起来也很流畅，很不错。此用户未填写评价内容性价比可以，老人用合适此用户未填写评价内容手机外观挺漂亮的，用起来也很流畅，很不错。此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容性价比可以，老人用合适此用户未填写评价内容手机外观挺漂亮的，用起来也很流畅，很不错。此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容非常可惜充电还是老式的性价比可以，老人用合适此用户未填写评价内容手机外观挺漂亮的，用起来也很流畅，很不错。此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容非常可惜充电还是老式的此用户未填写评价内容性价比可以，老人用合适此用户未填写评价内容手机外观挺漂亮的，用起来也很流畅，很不错。此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容非常可惜充电还是老式的此用户未填写评价内容第一次买红米手机，挺好的。性价比可以，老人用合适此用户未填写评价内容手机外观挺漂亮的，用起来也很流畅，很不错。此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容非常可惜充电还是老式的此用户未填写评价内容第一次买红米手机，挺好的。外观漂亮，杨柳细腰，手感细腻，后摄像头突出部分感觉有点不协调，习惯了红米Note4X的中置摄影头。卡架取出后不知道如何安放sim卡，反复好几次才弄好。试了一下摄像机像素清晰，内存剩余51.5G,其他试过才知道，需要夸奖的是京东物流很快，不会让你等得着急，快递小哥很负责任，我想这正是京东吸引人的地方。总之好评！性价比可以，老人用合适此用户未填写评价内容手机外观挺漂亮的，用起来也很流畅，很不错。此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容非常可惜充电还是老式的此用户未填写评价内容第一次买红米手机，挺好的。外观漂亮，杨柳细腰，手感细腻，后摄像头突出部分感觉有点不协调，习惯了红米Note4X的中置摄影头。卡架取出后不知道如何安放sim卡，反复好几次才弄好。试了一下摄像机像素清晰，内存剩余51.5G,其他试过才知道，需要夸奖的是京东物流很快，不会让你等得着急，快递小哥很负责任，我想这正是京东吸引人的地方。总之好评！非常好的一部手机，老婆很喜欢。外观完整，手机比较好用，这是买第三部了外观完整，手机比较好用，这是买第三部了很不错，很漂亮，运行流畅，相机清晰，值得购买外观完整，手机比较好用，这是买第三部了很不错，很漂亮，运行流畅，相机清晰，值得购买手机刚买了一个月手机屏就出现了竖条纹外观完整，手机比较好用，这是买第三部了很不错，很漂亮，运行流畅，相机清晰，值得购买手机刚买了一个月手机屏就出现了竖条纹电池耐用，手机不错，很喜欢小米的手机外观完整，手机比较好用，这是买第三部了很不错，很漂亮，运行流畅，相机清晰，值得购买手机刚买了一个月手机屏就出现了竖条纹电池耐用，手机不错，很喜欢小米的手机外观漂亮，速度很快，感觉非常不错外观完整，手机比较好用，这是买第三部了很不错，很漂亮，运行流畅，相机清晰，值得购买手机刚买了一个月手机屏就出现了竖条纹电池耐用，手机不错，很喜欢小米的手机外观漂亮，速度很快，感觉非常不错买了四个了，很好用，我家都在用，不错外观完整，手机比较好用，这是买第三部了很不错，很漂亮，运行流畅，相机清晰，值得购买手机刚买了一个月手机屏就出现了竖条纹电池耐用，手机不错，很喜欢小米的手机外观漂亮，速度很快，感觉非常不错买了四个了，很好用，我家都在用，不错性价比超高喜欢一用小米外观完整，手机比较好用，这是买第三部了很不错，很漂亮，运行流畅，相机清晰，值得购买手机刚买了一个月手机屏就出现了竖条纹电池耐用，手机不错，很喜欢小米的手机外观漂亮，速度很快，感觉非常不错买了四个了，很好用，我家都在用，不错性价比超高喜欢一用小米运行速度快，拍照很满意外观完整，手机比较好用，这是买第三部了很不错，很漂亮，运行流畅，相机清晰，值得购买手机刚买了一个月手机屏就出现了竖条纹电池耐用，手机不错，很喜欢小米的手机外观漂亮，速度很快，感觉非常不错买了四个了，很好用，我家都在用，不错性价比超高喜欢一用小米运行速度快，拍照很满意此用户未填写评价内容外观完整，手机比较好用，这是买第三部了很不错，很漂亮，运行流畅，相机清晰，值得购买手机刚买了一个月手机屏就出现了竖条纹电池耐用，手机不错，很喜欢小米的手机外观漂亮，速度很快，感觉非常不错买了四个了，很好用，我家都在用，不错性价比超高喜欢一用小米运行速度快，拍照很满意此用户未填写评价内容挺漂亮，运行速度快，手感不错电话不错，电池续航能力超强。电话不错，电池续航能力超强。很好 看别人买一个。用着挺好电话不错，电池续航能力超强。很好 看别人买一个。用着挺好买给老婆用，这机非常给力。电话不错，电池续航能力超强。很好 看别人买一个。用着挺好买给老婆用，这机非常给力。手机收到，用了几天才来评价的，本着米粉的心，每一次都精挑细选的，选择自己需要的，这次也是对比可好几款才选择红米note5，把我喜欢的的几个选择标准分享给大家，首先电池够大，可以长时间待机，这个很重要，内存选择的是6+128的，运行和存储也够用了，反应速度也快，护眼的功能比买蓝光钢化屏有益的多，设计的款式非常得心，没收到电话的时候觉得这么大的电池容量，一定会很厚实的，到手一看，手机有分量却不臃肿，很薄，拿在手机打电话，打游戏非常有手感价位也无人能敌，相机的设计，功能，像素的提升更是国民价位无人能敌的，不再一一描述了，手感，功能，软硬条件都摆在那了，是我不二的选择，喜欢小米(红米)支持国货！电话不错，电池续航能力超强。很好 看别人买一个。用着挺好买给老婆用，这机非常给力。手机收到，用了几天才来评价的，本着米粉的心，每一次都精挑细选的，选择自己需要的，这次也是对比可好几款才选择红米note5，把我喜欢的的几个选择标准分享给大家，首先电池够大，可以长时间待机，这个很重要，内存选择的是6+128的，运行和存储也够用了，反应速度也快，护眼的功能比买蓝光钢化屏有益的多，设计的款式非常得心，没收到电话的时候觉得这么大的电池容量，一定会很厚实的，到手一看，手机有分量却不臃肿，很薄，拿在手机打电话，打游戏非常有手感价位也无人能敌，相机的设计，功能，像素的提升更是国民价位无人能敌的，不再一一描述了，手感，功能，软硬条件都摆在那了，是我不二的选择，喜欢小米(红米)支持国货！物流方面，上午买下午到，京东在这方面做的没的说，很好。 产品方面，红米Note5真的是水桶机，唯一的缺点就是后置指纹。爱不释手，太好用了，特别是小爱同学，觉得只有苹果siri能够比。 希望不会有质量问题，有的话希望小米和京东会处理好客户的售后问题。尊重客户合理合法需求的公司才是好公司。电话不错，电池续航能力超强。很好 看别人买一个。用着挺好买给老婆用，这机非常给力。手机收到，用了几天才来评价的，本着米粉的心，每一次都精挑细选的，选择自己需要的，这次也是对比可好几款才选择红米note5，把我喜欢的的几个选择标准分享给大家，首先电池够大，可以长时间待机，这个很重要，内存选择的是6+128的，运行和存储也够用了，反应速度也快，护眼的功能比买蓝光钢化屏有益的多，设计的款式非常得心，没收到电话的时候觉得这么大的电池容量，一定会很厚实的，到手一看，手机有分量却不臃肿，很薄，拿在手机打电话，打游戏非常有手感价位也无人能敌，相机的设计，功能，像素的提升更是国民价位无人能敌的，不再一一描述了，手感，功能，软硬条件都摆在那了，是我不二的选择，喜欢小米(红米)支持国货！物流方面，上午买下午到，京东在这方面做的没的说，很好。 产品方面，红米Note5真的是水桶机，唯一的缺点就是后置指纹。爱不释手，太好用了，特别是小爱同学，觉得只有苹果siri能够比。 希望不会有质量问题，有的话希望小米和京东会处理好客户的售后问题。尊重客户合理合法需求的公司才是好公司。很不错的一次购物。满意电话不错，电池续航能力超强。很好 看别人买一个。用着挺好买给老婆用，这机非常给力。手机收到，用了几天才来评价的，本着米粉的心，每一次都精挑细选的，选择自己需要的，这次也是对比可好几款才选择红米note5，把我喜欢的的几个选择标准分享给大家，首先电池够大，可以长时间待机，这个很重要，内存选择的是6+128的，运行和存储也够用了，反应速度也快，护眼的功能比买蓝光钢化屏有益的多，设计的款式非常得心，没收到电话的时候觉得这么大的电池容量，一定会很厚实的，到手一看，手机有分量却不臃肿，很薄，拿在手机打电话，打游戏非常有手感价位也无人能敌，相机的设计，功能，像素的提升更是国民价位无人能敌的，不再一一描述了，手感，功能，软硬条件都摆在那了，是我不二的选择，喜欢小米(红米)支持国货！物流方面，上午买下午到，京东在这方面做的没的说，很好。 产品方面，红米Note5真的是水桶机，唯一的缺点就是后置指纹。爱不释手，太好用了，特别是小爱同学，觉得只有苹果siri能够比。 希望不会有质量问题，有的话希望小米和京东会处理好客户的售后问题。尊重客户合理合法需求的公司才是好公司。很不错的一次购物。满意手机质量，运行，屏幕都可以，一直用小米，就是京东第一次给我运过来的屏幕有问题，后来又给换的。总体来说第一次在京东购买手机，解决速度一般，要不是我打电话找客服不一定等多久才能给我换回来。第一部手机怀疑是退货机，手机膜都不是原包装的膜。总体来说手机还行，京东有些环节还需要把关。电话不错，电池续航能力超强。很好 看别人买一个。用着挺好买给老婆用，这机非常给力。手机收到，用了几天才来评价的，本着米粉的心，每一次都精挑细选的，选择自己需要的，这次也是对比可好几款才选择红米note5，把我喜欢的的几个选择标准分享给大家，首先电池够大，可以长时间待机，这个很重要，内存选择的是6+128的，运行和存储也够用了，反应速度也快，护眼的功能比买蓝光钢化屏有益的多，设计的款式非常得心，没收到电话的时候觉得这么大的电池容量，一定会很厚实的，到手一看，手机有分量却不臃肿，很薄，拿在手机打电话，打游戏非常有手感价位也无人能敌，相机的设计，功能，像素的提升更是国民价位无人能敌的，不再一一描述了，手感，功能，软硬条件都摆在那了，是我不二的选择，喜欢小米(红米)支持国货！物流方面，上午买下午到，京东在这方面做的没的说，很好。 产品方面，红米Note5真的是水桶机，唯一的缺点就是后置指纹。爱不释手，太好用了，特别是小爱同学，觉得只有苹果siri能够比。 希望不会有质量问题，有的话希望小米和京东会处理好客户的售后问题。尊重客户合理合法需求的公司才是好公司。很不错的一次购物。满意手机质量，运行，屏幕都可以，一直用小米，就是京东第一次给我运过来的屏幕有问题，后来又给换的。总体来说第一次在京东购买手机，解决速度一般，要不是我打电话找客服不一定等多久才能给我换回来。第一部手机怀疑是退货机，手机膜都不是原包装的膜。总体来说手机还行，京东有些环节还需要把关。感觉不错，就是没有耳塞电话不错，电池续航能力超强。很好 看别人买一个。用着挺好买给老婆用，这机非常给力。手机收到，用了几天才来评价的，本着米粉的心，每一次都精挑细选的，选择自己需要的，这次也是对比可好几款才选择红米note5，把我喜欢的的几个选择标准分享给大家，首先电池够大，可以长时间待机，这个很重要，内存选择的是6+128的，运行和存储也够用了，反应速度也快，护眼的功能比买蓝光钢化屏有益的多，设计的款式非常得心，没收到电话的时候觉得这么大的电池容量，一定会很厚实的，到手一看，手机有分量却不臃肿，很薄，拿在手机打电话，打游戏非常有手感价位也无人能敌，相机的设计，功能，像素的提升更是国民价位无人能敌的，不再一一描述了，手感，功能，软硬条件都摆在那了，是我不二的选择，喜欢小米(红米)支持国货！物流方面，上午买下午到，京东在这方面做的没的说，很好。 产品方面，红米Note5真的是水桶机，唯一的缺点就是后置指纹。爱不释手，太好用了，特别是小爱同学，觉得只有苹果siri能够比。 希望不会有质量问题，有的话希望小米和京东会处理好客户的售后问题。尊重客户合理合法需求的公司才是好公司。很不错的一次购物。满意手机质量，运行，屏幕都可以，一直用小米，就是京东第一次给我运过来的屏幕有问题，后来又给换的。总体来说第一次在京东购买手机，解决速度一般，要不是我打电话找客服不一定等多久才能给我换回来。第一部手机怀疑是退货机，手机膜都不是原包装的膜。总体来说手机还行，京东有些环节还需要把关。感觉不错，就是没有耳塞此用户未填写评价内容电话不错，电池续航能力超强。很好 看别人买一个。用着挺好买给老婆用，这机非常给力。手机收到，用了几天才来评价的，本着米粉的心，每一次都精挑细选的，选择自己需要的，这次也是对比可好几款才选择红米note5，把我喜欢的的几个选择标准分享给大家，首先电池够大，可以长时间待机，这个很重要，内存选择的是6+128的，运行和存储也够用了，反应速度也快，护眼的功能比买蓝光钢化屏有益的多，设计的款式非常得心，没收到电话的时候觉得这么大的电池容量，一定会很厚实的，到手一看，手机有分量却不臃肿，很薄，拿在手机打电话，打游戏非常有手感价位也无人能敌，相机的设计，功能，像素的提升更是国民价位无人能敌的，不再一一描述了，手感，功能，软硬条件都摆在那了，是我不二的选择，喜欢小米(红米)支持国货！物流方面，上午买下午到，京东在这方面做的没的说，很好。 产品方面，红米Note5真的是水桶机，唯一的缺点就是后置指纹。爱不释手，太好用了，特别是小爱同学，觉得只有苹果siri能够比。 希望不会有质量问题，有的话希望小米和京东会处理好客户的售后问题。尊重客户合理合法需求的公司才是好公司。很不错的一次购物。满意手机质量，运行，屏幕都可以，一直用小米，就是京东第一次给我运过来的屏幕有问题，后来又给换的。总体来说第一次在京东购买手机，解决速度一般，要不是我打电话找客服不一定等多久才能给我换回来。第一部手机怀疑是退货机，手机膜都不是原包装的膜。总体来说手机还行，京东有些环节还需要把关。感觉不错，就是没有耳塞此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容很喜欢，都在在京东买的，已经买了好几部了，很放心，用的很安心很喜欢，都在在京东买的，已经买了好几部了，很放心，用的很安心此用户未填写评价内容很喜欢，都在在京东买的，已经买了好几部了，很放心，用的很安心此用户未填写评价内容刚刚收到，挺好的。很喜欢，都在在京东买的，已经买了好几部了，很放心，用的很安心此用户未填写评价内容刚刚收到，挺好的。整体做工非常不错，摄像头有明显突出，带个套就抹平了，送的透明手机壳手感还行。机器流畅度还可以，主要是给家里老人用来聊~用，他们不怎么会清理系统垃圾，所以更需要大容量存储空间的机器。最后吐槽一下，红米祖传多少年的5V2A充电头，雷总你囤了多少啊，这都用了几代了，该换快充头了吧。很喜欢，都在在京东买的，已经买了好几部了，很放心，用的很安心此用户未填写评价内容刚刚收到，挺好的。整体做工非常不错，摄像头有明显突出，带个套就抹平了，送的透明手机壳手感还行。机器流畅度还可以，主要是给家里老人用来聊~用，他们不怎么会清理系统垃圾，所以更需要大容量存储空间的机器。最后吐槽一下，红米祖传多少年的5V2A充电头，雷总你囤了多少啊，这都用了几代了，该换快充头了吧。总体还算可以。挺好的。很喜欢，都在在京东买的，已经买了好几部了，很放心，用的很安心此用户未填写评价内容刚刚收到，挺好的。整体做工非常不错，摄像头有明显突出，带个套就抹平了，送的透明手机壳手感还行。机器流畅度还可以，主要是给家里老人用来聊~用，他们不怎么会清理系统垃圾，所以更需要大容量存储空间的机器。最后吐槽一下，红米祖传多少年的5V2A充电头，雷总你囤了多少啊，这都用了几代了，该换快充头了吧。总体还算可以。挺好的。目前看来不错，不玩游戏，待机两天都可以。唯一有点担心的是充电口有点紧，每次插拔都小心翼翼的，不知道其他朋友有没有类似问题。 送的东西就一个塑料保护套，不要期望太高很喜欢，都在在京东买的，已经买了好几部了，很放心，用的很安心此用户未填写评价内容刚刚收到，挺好的。整体做工非常不错，摄像头有明显突出，带个套就抹平了，送的透明手机壳手感还行。机器流畅度还可以，主要是给家里老人用来聊~用，他们不怎么会清理系统垃圾，所以更需要大容量存储空间的机器。最后吐槽一下，红米祖传多少年的5V2A充电头，雷总你囤了多少啊，这都用了几代了，该换快充头了吧。总体还算可以。挺好的。目前看来不错，不玩游戏，待机两天都可以。唯一有点担心的是充电口有点紧，每次插拔都小心翼翼的，不知道其他朋友有没有类似问题。 送的东西就一个塑料保护套，不要期望太高红米note5，用着不错。 miui系统号。 希望小米越做越好，做到宇宙无敌。很喜欢，都在在京东买的，已经买了好几部了，很放心，用的很安心此用户未填写评价内容刚刚收到，挺好的。整体做工非常不错，摄像头有明显突出，带个套就抹平了，送的透明手机壳手感还行。机器流畅度还可以，主要是给家里老人用来聊~用，他们不怎么会清理系统垃圾，所以更需要大容量存储空间的机器。最后吐槽一下，红米祖传多少年的5V2A充电头，雷总你囤了多少啊，这都用了几代了，该换快充头了吧。总体还算可以。挺好的。目前看来不错，不玩游戏，待机两天都可以。唯一有点担心的是充电口有点紧，每次插拔都小心翼翼的，不知道其他朋友有没有类似问题。 送的东西就一个塑料保护套，不要期望太高红米note5，用着不错。 miui系统号。 希望小米越做越好，做到宇宙无敌。这个手机是给老妈买的，具体感觉还可以，用一段时间，再来评价吧。毕竟我是一个米粉很喜欢，都在在京东买的，已经买了好几部了，很放心，用的很安心此用户未填写评价内容刚刚收到，挺好的。整体做工非常不错，摄像头有明显突出，带个套就抹平了，送的透明手机壳手感还行。机器流畅度还可以，主要是给家里老人用来聊~用，他们不怎么会清理系统垃圾，所以更需要大容量存储空间的机器。最后吐槽一下，红米祖传多少年的5V2A充电头，雷总你囤了多少啊，这都用了几代了，该换快充头了吧。总体还算可以。挺好的。目前看来不错，不玩游戏，待机两天都可以。唯一有点担心的是充电口有点紧，每次插拔都小心翼翼的，不知道其他朋友有没有类似问题。 送的东西就一个塑料保护套，不要期望太高红米note5，用着不错。 miui系统号。 希望小米越做越好，做到宇宙无敌。这个手机是给老妈买的，具体感觉还可以，用一段时间，再来评价吧。毕竟我是一个米粉大屏幕，大电量，很适合老人使用很喜欢，都在在京东买的，已经买了好几部了，很放心，用的很安心此用户未填写评价内容刚刚收到，挺好的。整体做工非常不错，摄像头有明显突出，带个套就抹平了，送的透明手机壳手感还行。机器流畅度还可以，主要是给家里老人用来聊~用，他们不怎么会清理系统垃圾，所以更需要大容量存储空间的机器。最后吐槽一下，红米祖传多少年的5V2A充电头，雷总你囤了多少啊，这都用了几代了，该换快充头了吧。总体还算可以。挺好的。目前看来不错，不玩游戏，待机两天都可以。唯一有点担心的是充电口有点紧，每次插拔都小心翼翼的，不知道其他朋友有没有类似问题。 送的东西就一个塑料保护套，不要期望太高红米note5，用着不错。 miui系统号。 希望小米越做越好，做到宇宙无敌。这个手机是给老妈买的，具体感觉还可以，用一段时间，再来评价吧。毕竟我是一个米粉大屏幕，大电量，很适合老人使用手机收到了使用了一个星期，挺好的运行速度6+128的确不错京东购买手机价格非常实惠！速度快小米官网没有黑色的，所以在京东买了红米note5，婆娘用的是小米8se，对比屏幕色彩差别很大，速度快小米官网没有黑色的，所以在京东买了红米note5，婆娘用的是小米8se，对比屏幕色彩差别很大，写的是赤焰红，图片也是大红色，收到的是那种类似深玫红的颜色！买来送给婆婆的，就这样吧，正好买的手机套差不多也是这个颜色的！头天买第二天上午快递小哥就给送到了，很快速度快小米官网没有黑色的，所以在京东买了红米note5，婆娘用的是小米8se，对比屏幕色彩差别很大，写的是赤焰红，图片也是大红色，收到的是那种类似深玫红的颜色！买来送给婆婆的，就这样吧，正好买的手机套差不多也是这个颜色的！头天买第二天上午快递小哥就给送到了，很快外包装有点凹，整体还可以，性价比非常高的一台机，998这个价钱能够买4G内存64G容量骁龙636八核就只有小米了。速度快小米官网没有黑色的，所以在京东买了红米note5，婆娘用的是小米8se，对比屏幕色彩差别很大，写的是赤焰红，图片也是大红色，收到的是那种类似深玫红的颜色！买来送给婆婆的，就这样吧，正好买的手机套差不多也是这个颜色的！头天买第二天上午快递小哥就给送到了，很快外包装有点凹，整体还可以，性价比非常高的一台机，998这个价钱能够买4G内存64G容量骁龙636八核就只有小米了。手机已收到使用了两天才来评价的；双12下的单14号送到的；京东物流还是很给力的；然后说下手机：续航一般搬一天一充。性能还算可以1069买的千元机性价比还算可以。之前也用过两个小米手机质量方面没的说；不足的是后摄像头太凸出来了设计上还是有点不足；优点拍照清晰；人脸解锁反应快。总结：同等价位的手机相比性能各方面还算不错；值得购买。速度快小米官网没有黑色的，所以在京东买了红米note5，婆娘用的是小米8se，对比屏幕色彩差别很大，写的是赤焰红，图片也是大红色，收到的是那种类似深玫红的颜色！买来送给婆婆的，就这样吧，正好买的手机套差不多也是这个颜色的！头天买第二天上午快递小哥就给送到了，很快外包装有点凹，整体还可以，性价比非常高的一台机，998这个价钱能够买4G内存64G容量骁龙636八核就只有小米了。手机已收到使用了两天才来评价的；双12下的单14号送到的；京东物流还是很给力的；然后说下手机：续航一般搬一天一充。性能还算可以1069买的千元机性价比还算可以。之前也用过两个小米手机质量方面没的说；不足的是后摄像头太凸出来了设计上还是有点不足；优点拍照清晰；人脸解锁反应快。总结：同等价位的手机相比性能各方面还算不错；值得购买。红米note5采用了高端手机上采用的Dual PD 双核对焦的技术，对焦速度会有很大提升，还有1.4μ米的大像素，进光量方面也有较大提升，这一点主要表现在弱光方面。像这种阴雨天亮度较低的拍摄环境，明显有更佳的拍摄效果。其他还没来得及进一步测试，特别是续航。4000MAh的电池容量在千元机里算是较大的了，但是续航时间还和手机优化，CPU芯片质量等多个因素有关，据说Note5耗电很快，续航只能算是一般般。无论如何，给我老爸使用应该是绰绰有余了。速度快小米官网没有黑色的，所以在京东买了红米note5，婆娘用的是小米8se，对比屏幕色彩差别很大，写的是赤焰红，图片也是大红色，收到的是那种类似深玫红的颜色！买来送给婆婆的，就这样吧，正好买的手机套差不多也是这个颜色的！头天买第二天上午快递小哥就给送到了，很快外包装有点凹，整体还可以，性价比非常高的一台机，998这个价钱能够买4G内存64G容量骁龙636八核就只有小米了。手机已收到使用了两天才来评价的；双12下的单14号送到的；京东物流还是很给力的；然后说下手机：续航一般搬一天一充。性能还算可以1069买的千元机性价比还算可以。之前也用过两个小米手机质量方面没的说；不足的是后摄像头太凸出来了设计上还是有点不足；优点拍照清晰；人脸解锁反应快。总结：同等价位的手机相比性能各方面还算不错；值得购买。红米note5采用了高端手机上采用的Dual PD 双核对焦的技术，对焦速度会有很大提升，还有1.4μ米的大像素，进光量方面也有较大提升，这一点主要表现在弱光方面。像这种阴雨天亮度较低的拍摄环境，明显有更佳的拍摄效果。其他还没来得及进一步测试，特别是续航。4000MAh的电池容量在千元机里算是较大的了，但是续航时间还和手机优化，CPU芯片质量等多个因素有关，据说Note5耗电很快，续航只能算是一般般。无论如何，给我老爸使用应该是绰绰有余了。电池是4000的，个人比较满意这一点，就是冲着这点才买的这款。屏幕六寸觉得正好，一只手勉强还能操作。其他方面也都不错。速度快小米官网没有黑色的，所以在京东买了红米note5，婆娘用的是小米8se，对比屏幕色彩差别很大，写的是赤焰红，图片也是大红色，收到的是那种类似深玫红的颜色！买来送给婆婆的，就这样吧，正好买的手机套差不多也是这个颜色的！头天买第二天上午快递小哥就给送到了，很快外包装有点凹，整体还可以，性价比非常高的一台机，998这个价钱能够买4G内存64G容量骁龙636八核就只有小米了。手机已收到使用了两天才来评价的；双12下的单14号送到的；京东物流还是很给力的；然后说下手机：续航一般搬一天一充。性能还算可以1069买的千元机性价比还算可以。之前也用过两个小米手机质量方面没的说；不足的是后摄像头太凸出来了设计上还是有点不足；优点拍照清晰；人脸解锁反应快。总结：同等价位的手机相比性能各方面还算不错；值得购买。红米note5采用了高端手机上采用的Dual PD 双核对焦的技术，对焦速度会有很大提升，还有1.4μ米的大像素，进光量方面也有较大提升，这一点主要表现在弱光方面。像这种阴雨天亮度较低的拍摄环境，明显有更佳的拍摄效果。其他还没来得及进一步测试，特别是续航。4000MAh的电池容量在千元机里算是较大的了，但是续航时间还和手机优化，CPU芯片质量等多个因素有关，据说Note5耗电很快，续航只能算是一般般。无论如何，给我老爸使用应该是绰绰有余了。电池是4000的，个人比较满意这一点，就是冲着这点才买的这款。屏幕六寸觉得正好，一只手勉强还能操作。其他方面也都不错。昨天抢到的红米note5，今天早上就收到了，好快。拆机把玩了半天，超级ok啊！1399的高通骁龙636处理器4G内存64G存储，还是18：9屏幕比例的5.99全面屏，性价比还是很高的，嘿嘿！这颜色，送老婆了。速度快小米官网没有黑色的，所以在京东买了红米note5，婆娘用的是小米8se，对比屏幕色彩差别很大，写的是赤焰红，图片也是大红色，收到的是那种类似深玫红的颜色！买来送给婆婆的，就这样吧，正好买的手机套差不多也是这个颜色的！头天买第二天上午快递小哥就给送到了，很快外包装有点凹，整体还可以，性价比非常高的一台机，998这个价钱能够买4G内存64G容量骁龙636八核就只有小米了。手机已收到使用了两天才来评价的；双12下的单14号送到的；京东物流还是很给力的；然后说下手机：续航一般搬一天一充。性能还算可以1069买的千元机性价比还算可以。之前也用过两个小米手机质量方面没的说；不足的是后摄像头太凸出来了设计上还是有点不足；优点拍照清晰；人脸解锁反应快。总结：同等价位的手机相比性能各方面还算不错；值得购买。红米note5采用了高端手机上采用的Dual PD 双核对焦的技术，对焦速度会有很大提升，还有1.4μ米的大像素，进光量方面也有较大提升，这一点主要表现在弱光方面。像这种阴雨天亮度较低的拍摄环境，明显有更佳的拍摄效果。其他还没来得及进一步测试，特别是续航。4000MAh的电池容量在千元机里算是较大的了，但是续航时间还和手机优化，CPU芯片质量等多个因素有关，据说Note5耗电很快，续航只能算是一般般。无论如何，给我老爸使用应该是绰绰有余了。电池是4000的，个人比较满意这一点，就是冲着这点才买的这款。屏幕六寸觉得正好，一只手勉强还能操作。其他方面也都不错。昨天抢到的红米note5，今天早上就收到了，好快。拆机把玩了半天，超级ok啊！1399的高通骁龙636处理器4G内存64G存储，还是18：9屏幕比例的5.99全面屏，性价比还是很高的，嘿嘿！这颜色，送老婆了。开始选得是金色和玫瑰金色的，但是等了好几天也抢不到货，就下单买了红色的，看到的第一眼，超乎想象的漂亮，还有好的手感，全家人用的都是小米的手机，这款手机反应快，屏幕大。继续支持京东，谢谢快递小哥的好态度。速度快小米官网没有黑色的，所以在京东买了红米note5，婆娘用的是小米8se，对比屏幕色彩差别很大，写的是赤焰红，图片也是大红色，收到的是那种类似深玫红的颜色！买来送给婆婆的，就这样吧，正好买的手机套差不多也是这个颜色的！头天买第二天上午快递小哥就给送到了，很快外包装有点凹，整体还可以，性价比非常高的一台机，998这个价钱能够买4G内存64G容量骁龙636八核就只有小米了。手机已收到使用了两天才来评价的；双12下的单14号送到的；京东物流还是很给力的；然后说下手机：续航一般搬一天一充。性能还算可以1069买的千元机性价比还算可以。之前也用过两个小米手机质量方面没的说；不足的是后摄像头太凸出来了设计上还是有点不足；优点拍照清晰；人脸解锁反应快。总结：同等价位的手机相比性能各方面还算不错；值得购买。红米note5采用了高端手机上采用的Dual PD 双核对焦的技术，对焦速度会有很大提升，还有1.4μ米的大像素，进光量方面也有较大提升，这一点主要表现在弱光方面。像这种阴雨天亮度较低的拍摄环境，明显有更佳的拍摄效果。其他还没来得及进一步测试，特别是续航。4000MAh的电池容量在千元机里算是较大的了，但是续航时间还和手机优化，CPU芯片质量等多个因素有关，据说Note5耗电很快，续航只能算是一般般。无论如何，给我老爸使用应该是绰绰有余了。电池是4000的，个人比较满意这一点，就是冲着这点才买的这款。屏幕六寸觉得正好，一只手勉强还能操作。其他方面也都不错。昨天抢到的红米note5，今天早上就收到了，好快。拆机把玩了半天，超级ok啊！1399的高通骁龙636处理器4G内存64G存储，还是18：9屏幕比例的5.99全面屏，性价比还是很高的，嘿嘿！这颜色，送老婆了。开始选得是金色和玫瑰金色的，但是等了好几天也抢不到货，就下单买了红色的，看到的第一眼，超乎想象的漂亮，还有好的手感，全家人用的都是小米的手机，这款手机反应快，屏幕大。继续支持京东，谢谢快递小哥的好态度。手机挺重的，电池没想象中那么耐用，拍照也没有宣传的那么高，好在性价比高，双十一的确又便宜了一百块，总的来说使用起来还不错，中规中矩吧！毕竟价格便宜，也不能要求太高。速度快小米官网没有黑色的，所以在京东买了红米note5，婆娘用的是小米8se，对比屏幕色彩差别很大，写的是赤焰红，图片也是大红色，收到的是那种类似深玫红的颜色！买来送给婆婆的，就这样吧，正好买的手机套差不多也是这个颜色的！头天买第二天上午快递小哥就给送到了，很快外包装有点凹，整体还可以，性价比非常高的一台机，998这个价钱能够买4G内存64G容量骁龙636八核就只有小米了。手机已收到使用了两天才来评价的；双12下的单14号送到的；京东物流还是很给力的；然后说下手机：续航一般搬一天一充。性能还算可以1069买的千元机性价比还算可以。之前也用过两个小米手机质量方面没的说；不足的是后摄像头太凸出来了设计上还是有点不足；优点拍照清晰；人脸解锁反应快。总结：同等价位的手机相比性能各方面还算不错；值得购买。红米note5采用了高端手机上采用的Dual PD 双核对焦的技术，对焦速度会有很大提升，还有1.4μ米的大像素，进光量方面也有较大提升，这一点主要表现在弱光方面。像这种阴雨天亮度较低的拍摄环境，明显有更佳的拍摄效果。其他还没来得及进一步测试，特别是续航。4000MAh的电池容量在千元机里算是较大的了，但是续航时间还和手机优化，CPU芯片质量等多个因素有关，据说Note5耗电很快，续航只能算是一般般。无论如何，给我老爸使用应该是绰绰有余了。电池是4000的，个人比较满意这一点，就是冲着这点才买的这款。屏幕六寸觉得正好，一只手勉强还能操作。其他方面也都不错。昨天抢到的红米note5，今天早上就收到了，好快。拆机把玩了半天，超级ok啊！1399的高通骁龙636处理器4G内存64G存储，还是18：9屏幕比例的5.99全面屏，性价比还是很高的，嘿嘿！这颜色，送老婆了。开始选得是金色和玫瑰金色的，但是等了好几天也抢不到货，就下单买了红色的，看到的第一眼，超乎想象的漂亮，还有好的手感，全家人用的都是小米的手机，这款手机反应快，屏幕大。继续支持京东，谢谢快递小哥的好态度。手机挺重的，电池没想象中那么耐用，拍照也没有宣传的那么高，好在性价比高，双十一的确又便宜了一百块，总的来说使用起来还不错，中规中矩吧！毕竟价格便宜，也不能要求太高。给老爸换的手机，想等双十二买的，没想到双十二那天价格没降反到涨价了，过了双十二没两天又降到1039，你是魔鬼么？本来想买黑色的，偏偏同款机型黑色的要比玫瑰金的标价贵七八十块，为了省钱远了玫瑰金，结果刚买好了收到货了么黑色款型的又降到和玫瑰金一样的价，好气人啊！下单前玫瑰金卖1039，现在1049任意颜色。没得到黑色的很不爽。2015年10月在京东买的小米 红米Note 2用到现在，2GB+16GB的内存太小，经常提示内部存储空间不足，需要不停地清理系统垃圾，真是烦死人；而且运行速度慢得无语，只能漫长的等待；加上电池也已经鼓包不想再继续使用了，故买了这部小米 红米Note 5 全网通版 6GB+128GB手机。同是 红米Note系统，使用起来没有问题，屏幕虽然比原来的大一点，也没有什么不习惯。况且内存增加，运行速度更快，电池容量加大，续航时间延长，使用了两天，感觉各项性能都不错，功能齐全，值得购买！元旦1249入手，这个价位还是相当满意的，一直以来信赖京东，五星好评了！本来手机是当天下午三点多钟送到的，遗憾的是直到第二天中午12点多才送到！2015年10月在京东买的小米 红米Note 2用到现在，2GB+16GB的内存太小，经常提示内部存储空间不足，需要不停地清理系统垃圾，真是烦死人；而且运行速度慢得无语，只能漫长的等待；加上电池也已经鼓包不想再继续使用了，故买了这部小米 红米Note 5 全网通版 6GB+128GB手机。同是 红米Note系统，使用起来没有问题，屏幕虽然比原来的大一点，也没有什么不习惯。况且内存增加，运行速度更快，电池容量加大，续航时间延长，使用了两天，感觉各项性能都不错，功能齐全，值得购买！元旦1249入手，这个价位还是相当满意的，一直以来信赖京东，五星好评了！本来手机是当天下午三点多钟送到的，遗憾的是直到第二天中午12点多才送到！买了2台，1199要什么车，深超，fpc,基本没有认真评论过,不知道浪费了多少积分,这个福利真的很不错,妥妥每次都写100多字,这是第 N次在网上买东西了,棒棒棒,好厉害好厉害,东西便宜质量好,物美价廉,买的放心,用的放心,开心,感觉都买上瘾了买买买根本停不下来,东西多而且又全,划算,方便,实惠,包装也好,没有任何损坏,会一直支持下去的。足不出户就可以买到所有日常生活需要的食物、日用品及生鲜水果,简直是太合适了来基本没有认真评论过,不知道浪费了多少积分,这个福利真的很不错,值得购买,特意分享给大家。2015年10月在京东买的小米 红米Note 2用到现在，2GB+16GB的内存太小，经常提示内部存储空间不足，需要不停地清理系统垃圾，真是烦死人；而且运行速度慢得无语，只能漫长的等待；加上电池也已经鼓包不想再继续使用了，故买了这部小米 红米Note 5 全网通版 6GB+128GB手机。同是 红米Note系统，使用起来没有问题，屏幕虽然比原来的大一点，也没有什么不习惯。况且内存增加，运行速度更快，电池容量加大，续航时间延长，使用了两天，感觉各项性能都不错，功能齐全，值得购买！元旦1249入手，这个价位还是相当满意的，一直以来信赖京东，五星好评了！本来手机是当天下午三点多钟送到的，遗憾的是直到第二天中午12点多才送到！买了2台，1199要什么车，深超，fpc,基本没有认真评论过,不知道浪费了多少积分,这个福利真的很不错,妥妥每次都写100多字,这是第 N次在网上买东西了,棒棒棒,好厉害好厉害,东西便宜质量好,物美价廉,买的放心,用的放心,开心,感觉都买上瘾了买买买根本停不下来,东西多而且又全,划算,方便,实惠,包装也好,没有任何损坏,会一直支持下去的。足不出户就可以买到所有日常生活需要的食物、日用品及生鲜水果,简直是太合适了来基本没有认真评论过,不知道浪费了多少积分,这个福利真的很不错,值得购买,特意分享给大家。京东物流就是快！第二天就收到了！宝贝还好！很喜欢！用着也很好！2015年10月在京东买的小米 红米Note 2用到现在，2GB+16GB的内存太小，经常提示内部存储空间不足，需要不停地清理系统垃圾，真是烦死人；而且运行速度慢得无语，只能漫长的等待；加上电池也已经鼓包不想再继续使用了，故买了这部小米 红米Note 5 全网通版 6GB+128GB手机。同是 红米Note系统，使用起来没有问题，屏幕虽然比原来的大一点，也没有什么不习惯。况且内存增加，运行速度更快，电池容量加大，续航时间延长，使用了两天，感觉各项性能都不错，功能齐全，值得购买！元旦1249入手，这个价位还是相当满意的，一直以来信赖京东，五星好评了！本来手机是当天下午三点多钟送到的，遗憾的是直到第二天中午12点多才送到！买了2台，1199要什么车，深超，fpc,基本没有认真评论过,不知道浪费了多少积分,这个福利真的很不错,妥妥每次都写100多字,这是第 N次在网上买东西了,棒棒棒,好厉害好厉害,东西便宜质量好,物美价廉,买的放心,用的放心,开心,感觉都买上瘾了买买买根本停不下来,东西多而且又全,划算,方便,实惠,包装也好,没有任何损坏,会一直支持下去的。足不出户就可以买到所有日常生活需要的食物、日用品及生鲜水果,简直是太合适了来基本没有认真评论过,不知道浪费了多少积分,这个福利真的很不错,值得购买,特意分享给大家。京东物流就是快！第二天就收到了！宝贝还好！很喜欢！用着也很好！京东物流很快，一天到了，手机很流畅，物美价廉，非常喜欢，小米加油＾０＾~＾０＾~2015年10月在京东买的小米 红米Note 2用到现在，2GB+16GB的内存太小，经常提示内部存储空间不足，需要不停地清理系统垃圾，真是烦死人；而且运行速度慢得无语，只能漫长的等待；加上电池也已经鼓包不想再继续使用了，故买了这部小米 红米Note 5 全网通版 6GB+128GB手机。同是 红米Note系统，使用起来没有问题，屏幕虽然比原来的大一点，也没有什么不习惯。况且内存增加，运行速度更快，电池容量加大，续航时间延长，使用了两天，感觉各项性能都不错，功能齐全，值得购买！元旦1249入手，这个价位还是相当满意的，一直以来信赖京东，五星好评了！本来手机是当天下午三点多钟送到的，遗憾的是直到第二天中午12点多才送到！买了2台，1199要什么车，深超，fpc,基本没有认真评论过,不知道浪费了多少积分,这个福利真的很不错,妥妥每次都写100多字,这是第 N次在网上买东西了,棒棒棒,好厉害好厉害,东西便宜质量好,物美价廉,买的放心,用的放心,开心,感觉都买上瘾了买买买根本停不下来,东西多而且又全,划算,方便,实惠,包装也好,没有任何损坏,会一直支持下去的。足不出户就可以买到所有日常生活需要的食物、日用品及生鲜水果,简直是太合适了来基本没有认真评论过,不知道浪费了多少积分,这个福利真的很不错,值得购买,特意分享给大家。京东物流就是快！第二天就收到了！宝贝还好！很喜欢！用着也很好！京东物流很快，一天到了，手机很流畅，物美价廉，非常喜欢，小米加油＾０＾~＾０＾~在用小米5尊享版4+128GB，本来想撑到19年下半年换米9或者P30.。。这台双11抢了准备元旦回家送长辈用的，闲着没事把小米5数据倒到红米note5中，自己用一段体验看看千元机究竟如何——结果完全超过预期，超级流畅！开m云系app(zf宝啊逃b啊)速度比小米5快太多了。而且支持~指纹支付（米5不支持）、支持面部解锁、支持双摄景深效果。待机比米5强太多了，米5基本上一天都要充电2次，现在2天充电一次。WIFI信号比米5强，同地点，米5一格，note5还能有3格，服气！缺点：屏幕（深超屏）偏黄，然后快速滑动有拖影，色彩、亮度、通透度等各方面和小米5的JDI屏有明显差距；断触没遇到，但是快速打字识别率没米5的屏幕高，有时候打太快了会出错。不支持NFC，现在用手环3nfc版弥补。红米的MIUI功能上确实比起小米有缩水，比如相机的手动模式，连快门时间和焦距选择都没有，也没有AI模式可选。然后机身太重了，怀念米5那样129g的小手机！——经过一周的试用，我丢掉了米5，红米note5留着自用了，另外再买一台送长辈！P30和米9也不需要了，原来我对手机的要求这么低啊。。。省钱了。。。对了，我停留在MIUI9不准备升级，据MIUI论坛讨论说10是负优化！2015年10月在京东买的小米 红米Note 2用到现在，2GB+16GB的内存太小，经常提示内部存储空间不足，需要不停地清理系统垃圾，真是烦死人；而且运行速度慢得无语，只能漫长的等待；加上电池也已经鼓包不想再继续使用了，故买了这部小米 红米Note 5 全网通版 6GB+128GB手机。同是 红米Note系统，使用起来没有问题，屏幕虽然比原来的大一点，也没有什么不习惯。况且内存增加，运行速度更快，电池容量加大，续航时间延长，使用了两天，感觉各项性能都不错，功能齐全，值得购买！元旦1249入手，这个价位还是相当满意的，一直以来信赖京东，五星好评了！本来手机是当天下午三点多钟送到的，遗憾的是直到第二天中午12点多才送到！买了2台，1199要什么车，深超，fpc,基本没有认真评论过,不知道浪费了多少积分,这个福利真的很不错,妥妥每次都写100多字,这是第 N次在网上买东西了,棒棒棒,好厉害好厉害,东西便宜质量好,物美价廉,买的放心,用的放心,开心,感觉都买上瘾了买买买根本停不下来,东西多而且又全,划算,方便,实惠,包装也好,没有任何损坏,会一直支持下去的。足不出户就可以买到所有日常生活需要的食物、日用品及生鲜水果,简直是太合适了来基本没有认真评论过,不知道浪费了多少积分,这个福利真的很不错,值得购买,特意分享给大家。京东物流就是快！第二天就收到了！宝贝还好！很喜欢！用着也很好！京东物流很快，一天到了，手机很流畅，物美价廉，非常喜欢，小米加油＾０＾~＾０＾~在用小米5尊享版4+128GB，本来想撑到19年下半年换米9或者P30.。。这台双11抢了准备元旦回家送长辈用的，闲着没事把小米5数据倒到红米note5中，自己用一段体验看看千元机究竟如何——结果完全超过预期，超级流畅！开m云系app(zf宝啊逃b啊)速度比小米5快太多了。而且支持~指纹支付（米5不支持）、支持面部解锁、支持双摄景深效果。待机比米5强太多了，米5基本上一天都要充电2次，现在2天充电一次。WIFI信号比米5强，同地点，米5一格，note5还能有3格，服气！缺点：屏幕（深超屏）偏黄，然后快速滑动有拖影，色彩、亮度、通透度等各方面和小米5的JDI屏有明显差距；断触没遇到，但是快速打字识别率没米5的屏幕高，有时候打太快了会出错。不支持NFC，现在用手环3nfc版弥补。红米的MIUI功能上确实比起小米有缩水，比如相机的手动模式，连快门时间和焦距选择都没有，也没有AI模式可选。然后机身太重了，怀念米5那样129g的小手机！——经过一周的试用，我丢掉了米5，红米note5留着自用了，另外再买一台送长辈！P30和米9也不需要了，原来我对手机的要求这么低啊。。。省钱了。。。对了，我停留在MIUI9不准备升级，据MIUI论坛讨论说10是负优化！20的那次没抢到，辛辛苦苦等到23号终于抢到了，上午下单，下午四点钟就送到了，物流真的没话说，太棒了。关于手机，系统运行的很流畅，全面屏手势操作也很方便，左右一滑，就能返回，屏幕也不错，另外拍照，虚化效果很迅速，看来拍照确实有提升，上周手机丢了原来是让我这周买红米啊，我已经对小米路转粉了。而且抢到了黑色，感觉很酷炫。2015年10月在京东买的小米 红米Note 2用到现在，2GB+16GB的内存太小，经常提示内部存储空间不足，需要不停地清理系统垃圾，真是烦死人；而且运行速度慢得无语，只能漫长的等待；加上电池也已经鼓包不想再继续使用了，故买了这部小米 红米Note 5 全网通版 6GB+128GB手机。同是 红米Note系统，使用起来没有问题，屏幕虽然比原来的大一点，也没有什么不习惯。况且内存增加，运行速度更快，电池容量加大，续航时间延长，使用了两天，感觉各项性能都不错，功能齐全，值得购买！元旦1249入手，这个价位还是相当满意的，一直以来信赖京东，五星好评了！本来手机是当天下午三点多钟送到的，遗憾的是直到第二天中午12点多才送到！买了2台，1199要什么车，深超，fpc,基本没有认真评论过,不知道浪费了多少积分,这个福利真的很不错,妥妥每次都写100多字,这是第 N次在网上买东西了,棒棒棒,好厉害好厉害,东西便宜质量好,物美价廉,买的放心,用的放心,开心,感觉都买上瘾了买买买根本停不下来,东西多而且又全,划算,方便,实惠,包装也好,没有任何损坏,会一直支持下去的。足不出户就可以买到所有日常生活需要的食物、日用品及生鲜水果,简直是太合适了来基本没有认真评论过,不知道浪费了多少积分,这个福利真的很不错,值得购买,特意分享给大家。京东物流就是快！第二天就收到了！宝贝还好！很喜欢！用着也很好！京东物流很快，一天到了，手机很流畅，物美价廉，非常喜欢，小米加油＾０＾~＾０＾~在用小米5尊享版4+128GB，本来想撑到19年下半年换米9或者P30.。。这台双11抢了准备元旦回家送长辈用的，闲着没事把小米5数据倒到红米note5中，自己用一段体验看看千元机究竟如何——结果完全超过预期，超级流畅！开m云系app(zf宝啊逃b啊)速度比小米5快太多了。而且支持~指纹支付（米5不支持）、支持面部解锁、支持双摄景深效果。待机比米5强太多了，米5基本上一天都要充电2次，现在2天充电一次。WIFI信号比米5强，同地点，米5一格，note5还能有3格，服气！缺点：屏幕（深超屏）偏黄，然后快速滑动有拖影，色彩、亮度、通透度等各方面和小米5的JDI屏有明显差距；断触没遇到，但是快速打字识别率没米5的屏幕高，有时候打太快了会出错。不支持NFC，现在用手环3nfc版弥补。红米的MIUI功能上确实比起小米有缩水，比如相机的手动模式，连快门时间和焦距选择都没有，也没有AI模式可选。然后机身太重了，怀念米5那样129g的小手机！——经过一周的试用，我丢掉了米5，红米note5留着自用了，另外再买一台送长辈！P30和米9也不需要了，原来我对手机的要求这么低啊。。。省钱了。。。对了，我停留在MIUI9不准备升级，据MIUI论坛讨论说10是负优化！20的那次没抢到，辛辛苦苦等到23号终于抢到了，上午下单，下午四点钟就送到了，物流真的没话说，太棒了。关于手机，系统运行的很流畅，全面屏手势操作也很方便，左右一滑，就能返回，屏幕也不错，另外拍照，虚化效果很迅速，看来拍照确实有提升，上周手机丢了原来是让我这周买红米啊，我已经对小米路转粉了。而且抢到了黑色，感觉很酷炫。20号抢的却一直显示没货，直到25号才发货。好在京东快递速度快，第二天就收到了。开机验机，做工还可以。系统资源占用了近一半，MIUI9系统反映倒是很流畅。后置摄像头效果不错，当然不能跟高端机比细节，前置人像虚化和美颜也挺棒，比我的苹果7Plus好很多。这下老妈要爱上自拍了。2015年10月在京东买的小米 红米Note 2用到现在，2GB+16GB的内存太小，经常提示内部存储空间不足，需要不停地清理系统垃圾，真是烦死人；而且运行速度慢得无语，只能漫长的等待；加上电池也已经鼓包不想再继续使用了，故买了这部小米 红米Note 5 全网通版 6GB+128GB手机。同是 红米Note系统，使用起来没有问题，屏幕虽然比原来的大一点，也没有什么不习惯。况且内存增加，运行速度更快，电池容量加大，续航时间延长，使用了两天，感觉各项性能都不错，功能齐全，值得购买！元旦1249入手，这个价位还是相当满意的，一直以来信赖京东，五星好评了！本来手机是当天下午三点多钟送到的，遗憾的是直到第二天中午12点多才送到！买了2台，1199要什么车，深超，fpc,基本没有认真评论过,不知道浪费了多少积分,这个福利真的很不错,妥妥每次都写100多字,这是第 N次在网上买东西了,棒棒棒,好厉害好厉害,东西便宜质量好,物美价廉,买的放心,用的放心,开心,感觉都买上瘾了买买买根本停不下来,东西多而且又全,划算,方便,实惠,包装也好,没有任何损坏,会一直支持下去的。足不出户就可以买到所有日常生活需要的食物、日用品及生鲜水果,简直是太合适了来基本没有认真评论过,不知道浪费了多少积分,这个福利真的很不错,值得购买,特意分享给大家。京东物流就是快！第二天就收到了！宝贝还好！很喜欢！用着也很好！京东物流很快，一天到了，手机很流畅，物美价廉，非常喜欢，小米加油＾０＾~＾０＾~在用小米5尊享版4+128GB，本来想撑到19年下半年换米9或者P30.。。这台双11抢了准备元旦回家送长辈用的，闲着没事把小米5数据倒到红米note5中，自己用一段体验看看千元机究竟如何——结果完全超过预期，超级流畅！开m云系app(zf宝啊逃b啊)速度比小米5快太多了。而且支持~指纹支付（米5不支持）、支持面部解锁、支持双摄景深效果。待机比米5强太多了，米5基本上一天都要充电2次，现在2天充电一次。WIFI信号比米5强，同地点，米5一格，note5还能有3格，服气！缺点：屏幕（深超屏）偏黄，然后快速滑动有拖影，色彩、亮度、通透度等各方面和小米5的JDI屏有明显差距；断触没遇到，但是快速打字识别率没米5的屏幕高，有时候打太快了会出错。不支持NFC，现在用手环3nfc版弥补。红米的MIUI功能上确实比起小米有缩水，比如相机的手动模式，连快门时间和焦距选择都没有，也没有AI模式可选。然后机身太重了，怀念米5那样129g的小手机！——经过一周的试用，我丢掉了米5，红米note5留着自用了，另外再买一台送长辈！P30和米9也不需要了，原来我对手机的要求这么低啊。。。省钱了。。。对了，我停留在MIUI9不准备升级，据MIUI论坛讨论说10是负优化！20的那次没抢到，辛辛苦苦等到23号终于抢到了，上午下单，下午四点钟就送到了，物流真的没话说，太棒了。关于手机，系统运行的很流畅，全面屏手势操作也很方便，左右一滑，就能返回，屏幕也不错，另外拍照，虚化效果很迅速，看来拍照确实有提升，上周手机丢了原来是让我这周买红米啊，我已经对小米路转粉了。而且抢到了黑色，感觉很酷炫。20号抢的却一直显示没货，直到25号才发货。好在京东快递速度快，第二天就收到了。开机验机，做工还可以。系统资源占用了近一半，MIUI9系统反映倒是很流畅。后置摄像头效果不错，当然不能跟高端机比细节，前置人像虚化和美颜也挺棒，比我的苹果7Plus好很多。这下老妈要爱上自拍了。给妈买的手机，老人家爱不释手，一直说好，颜值很高，系统很流畅。2015年10月在京东买的小米 红米Note 2用到现在，2GB+16GB的内存太小，经常提示内部存储空间不足，需要不停地清理系统垃圾，真是烦死人；而且运行速度慢得无语，只能漫长的等待；加上电池也已经鼓包不想再继续使用了，故买了这部小米 红米Note 5 全网通版 6GB+128GB手机。同是 红米Note系统，使用起来没有问题，屏幕虽然比原来的大一点，也没有什么不习惯。况且内存增加，运行速度更快，电池容量加大，续航时间延长，使用了两天，感觉各项性能都不错，功能齐全，值得购买！元旦1249入手，这个价位还是相当满意的，一直以来信赖京东，五星好评了！本来手机是当天下午三点多钟送到的，遗憾的是直到第二天中午12点多才送到！买了2台，1199要什么车，深超，fpc,基本没有认真评论过,不知道浪费了多少积分,这个福利真的很不错,妥妥每次都写100多字,这是第 N次在网上买东西了,棒棒棒,好厉害好厉害,东西便宜质量好,物美价廉,买的放心,用的放心,开心,感觉都买上瘾了买买买根本停不下来,东西多而且又全,划算,方便,实惠,包装也好,没有任何损坏,会一直支持下去的。足不出户就可以买到所有日常生活需要的食物、日用品及生鲜水果,简直是太合适了来基本没有认真评论过,不知道浪费了多少积分,这个福利真的很不错,值得购买,特意分享给大家。京东物流就是快！第二天就收到了！宝贝还好！很喜欢！用着也很好！京东物流很快，一天到了，手机很流畅，物美价廉，非常喜欢，小米加油＾０＾~＾０＾~在用小米5尊享版4+128GB，本来想撑到19年下半年换米9或者P30.。。这台双11抢了准备元旦回家送长辈用的，闲着没事把小米5数据倒到红米note5中，自己用一段体验看看千元机究竟如何——结果完全超过预期，超级流畅！开m云系app(zf宝啊逃b啊)速度比小米5快太多了。而且支持~指纹支付（米5不支持）、支持面部解锁、支持双摄景深效果。待机比米5强太多了，米5基本上一天都要充电2次，现在2天充电一次。WIFI信号比米5强，同地点，米5一格，note5还能有3格，服气！缺点：屏幕（深超屏）偏黄，然后快速滑动有拖影，色彩、亮度、通透度等各方面和小米5的JDI屏有明显差距；断触没遇到，但是快速打字识别率没米5的屏幕高，有时候打太快了会出错。不支持NFC，现在用手环3nfc版弥补。红米的MIUI功能上确实比起小米有缩水，比如相机的手动模式，连快门时间和焦距选择都没有，也没有AI模式可选。然后机身太重了，怀念米5那样129g的小手机！——经过一周的试用，我丢掉了米5，红米note5留着自用了，另外再买一台送长辈！P30和米9也不需要了，原来我对手机的要求这么低啊。。。省钱了。。。对了，我停留在MIUI9不准备升级，据MIUI论坛讨论说10是负优化！20的那次没抢到，辛辛苦苦等到23号终于抢到了，上午下单，下午四点钟就送到了，物流真的没话说，太棒了。关于手机，系统运行的很流畅，全面屏手势操作也很方便，左右一滑，就能返回，屏幕也不错，另外拍照，虚化效果很迅速，看来拍照确实有提升，上周手机丢了原来是让我这周买红米啊，我已经对小米路转粉了。而且抢到了黑色，感觉很酷炫。20号抢的却一直显示没货，直到25号才发货。好在京东快递速度快，第二天就收到了。开机验机，做工还可以。系统资源占用了近一半，MIUI9系统反映倒是很流畅。后置摄像头效果不错，当然不能跟高端机比细节，前置人像虚化和美颜也挺棒，比我的苹果7Plus好很多。这下老妈要爱上自拍了。给妈买的手机，老人家爱不释手，一直说好，颜值很高，系统很流畅。妈妈用的小苹果放袋子里又一次滑到掉水里了……修了两次也不想再修了，这次给换个红米note5。全面屏，清水套，指纹识别挺快，老人家小苹果那个只习惯输密码，有好的体验这次终于改过来了。放音乐喇叭声音挺大，比我的响。视频通话的时候前置摄像头不行，确实没有小苹果细腻。买回来主要是用来视频通话，其他的也不关注。大电池待机时间挺好，不错。安卓系统~多，老人家点着点着就中招……还是要继续学习操作。2015年10月在京东买的小米 红米Note 2用到现在，2GB+16GB的内存太小，经常提示内部存储空间不足，需要不停地清理系统垃圾，真是烦死人；而且运行速度慢得无语，只能漫长的等待；加上电池也已经鼓包不想再继续使用了，故买了这部小米 红米Note 5 全网通版 6GB+128GB手机。同是 红米Note系统，使用起来没有问题，屏幕虽然比原来的大一点，也没有什么不习惯。况且内存增加，运行速度更快，电池容量加大，续航时间延长，使用了两天，感觉各项性能都不错，功能齐全，值得购买！元旦1249入手，这个价位还是相当满意的，一直以来信赖京东，五星好评了！本来手机是当天下午三点多钟送到的，遗憾的是直到第二天中午12点多才送到！买了2台，1199要什么车，深超，fpc,基本没有认真评论过,不知道浪费了多少积分,这个福利真的很不错,妥妥每次都写100多字,这是第 N次在网上买东西了,棒棒棒,好厉害好厉害,东西便宜质量好,物美价廉,买的放心,用的放心,开心,感觉都买上瘾了买买买根本停不下来,东西多而且又全,划算,方便,实惠,包装也好,没有任何损坏,会一直支持下去的。足不出户就可以买到所有日常生活需要的食物、日用品及生鲜水果,简直是太合适了来基本没有认真评论过,不知道浪费了多少积分,这个福利真的很不错,值得购买,特意分享给大家。京东物流就是快！第二天就收到了！宝贝还好！很喜欢！用着也很好！京东物流很快，一天到了，手机很流畅，物美价廉，非常喜欢，小米加油＾０＾~＾０＾~在用小米5尊享版4+128GB，本来想撑到19年下半年换米9或者P30.。。这台双11抢了准备元旦回家送长辈用的，闲着没事把小米5数据倒到红米note5中，自己用一段体验看看千元机究竟如何——结果完全超过预期，超级流畅！开m云系app(zf宝啊逃b啊)速度比小米5快太多了。而且支持~指纹支付（米5不支持）、支持面部解锁、支持双摄景深效果。待机比米5强太多了，米5基本上一天都要充电2次，现在2天充电一次。WIFI信号比米5强，同地点，米5一格，note5还能有3格，服气！缺点：屏幕（深超屏）偏黄，然后快速滑动有拖影，色彩、亮度、通透度等各方面和小米5的JDI屏有明显差距；断触没遇到，但是快速打字识别率没米5的屏幕高，有时候打太快了会出错。不支持NFC，现在用手环3nfc版弥补。红米的MIUI功能上确实比起小米有缩水，比如相机的手动模式，连快门时间和焦距选择都没有，也没有AI模式可选。然后机身太重了，怀念米5那样129g的小手机！——经过一周的试用，我丢掉了米5，红米note5留着自用了，另外再买一台送长辈！P30和米9也不需要了，原来我对手机的要求这么低啊。。。省钱了。。。对了，我停留在MIUI9不准备升级，据MIUI论坛讨论说10是负优化！20的那次没抢到，辛辛苦苦等到23号终于抢到了，上午下单，下午四点钟就送到了，物流真的没话说，太棒了。关于手机，系统运行的很流畅，全面屏手势操作也很方便，左右一滑，就能返回，屏幕也不错，另外拍照，虚化效果很迅速，看来拍照确实有提升，上周手机丢了原来是让我这周买红米啊，我已经对小米路转粉了。而且抢到了黑色，感觉很酷炫。20号抢的却一直显示没货，直到25号才发货。好在京东快递速度快，第二天就收到了。开机验机，做工还可以。系统资源占用了近一半，MIUI9系统反映倒是很流畅。后置摄像头效果不错，当然不能跟高端机比细节，前置人像虚化和美颜也挺棒，比我的苹果7Plus好很多。这下老妈要爱上自拍了。给妈买的手机，老人家爱不释手，一直说好，颜值很高，系统很流畅。妈妈用的小苹果放袋子里又一次滑到掉水里了……修了两次也不想再修了，这次给换个红米note5。全面屏，清水套，指纹识别挺快，老人家小苹果那个只习惯输密码，有好的体验这次终于改过来了。放音乐喇叭声音挺大，比我的响。视频通话的时候前置摄像头不行，确实没有小苹果细腻。买回来主要是用来视频通话，其他的也不关注。大电池待机时间挺好，不错。安卓系统~多，老人家点着点着就中招……还是要继续学习操作。先说说外观，后续追评性能，续航。正面是那种看一下还行，在看就觉得丑。大额头宽下巴，后背不用多说，丑，非常丑。我手上这台屏幕还不错，很通透，没发黄。人像拍照也就那样吧，不放大觉得还可以，一放大就看到抠图不准，虚化不到位，这价位还要毛自行车?，毕竟自己买的ip7p 8p X也就才拍了几张人像模式照片，够了。wifi速率很稳定，手里的s8可以5m/s，但不稳定，这货可以稳定4m/s。系统是miui9，很流畅，很多广告可以关掉，挺省心的。唯一看中的就是这个续航了，外观拍照什么的，我随意了，毕竟爱过，摸过，用过真的是我买过最差的一部小米的手机，真的是卡。不知是系统问题还是手机问题，还没有我以前的note4x好用。单独开一个王者或者吃鸡不卡，一旦来个qq消息，点进去就回句qq然后返回游戏要卡很久。#难受。如买来打游戏真心不推荐这款，或者买这款的高配版，3g运行内存，刚开机1.3g可用，装了软件机子还剩8g多，运行内存就八百兆了，我的note4x运行内存都有1.1g真的是我买过最差的一部小米的手机，真的是卡。不知是系统问题还是手机问题，还没有我以前的note4x好用。单独开一个王者或者吃鸡不卡，一旦来个qq消息，点进去就回句qq然后返回游戏要卡很久。#难受。如买来打游戏真心不推荐这款，或者买这款的高配版，3g运行内存，刚开机1.3g可用，装了软件机子还剩8g多，运行内存就八百兆了，我的note4x运行内存都有1.1g东西很好！不过电池不经用！没有以前我老婆买的哪个好真的是我买过最差的一部小米的手机，真的是卡。不知是系统问题还是手机问题，还没有我以前的note4x好用。单独开一个王者或者吃鸡不卡，一旦来个qq消息，点进去就回句qq然后返回游戏要卡很久。#难受。如买来打游戏真心不推荐这款，或者买这款的高配版，3g运行内存，刚开机1.3g可用，装了软件机子还剩8g多，运行内存就八百兆了，我的note4x运行内存都有1.1g东西很好！不过电池不经用！没有以前我老婆买的哪个好2018年7月份出厂的产品，手感还可以，比较薄然后系统也很顺。rom空间就剩个113GB，运行内存开机之后就剩3.8G左右，除了那个充电插头，有点脏以外，其他方面都还是可以的，现在的屏幕都是深圳蓝超屏幕，不要出现断触的情况真的是我买过最差的一部小米的手机，真的是卡。不知是系统问题还是手机问题，还没有我以前的note4x好用。单独开一个王者或者吃鸡不卡，一旦来个qq消息，点进去就回句qq然后返回游戏要卡很久。#难受。如买来打游戏真心不推荐这款，或者买这款的高配版，3g运行内存，刚开机1.3g可用，装了软件机子还剩8g多，运行内存就八百兆了，我的note4x运行内存都有1.1g东西很好！不过电池不经用！没有以前我老婆买的哪个好2018年7月份出厂的产品，手感还可以，比较薄然后系统也很顺。rom空间就剩个113GB，运行内存开机之后就剩3.8G左右，除了那个充电插头，有点脏以外，其他方面都还是可以的，现在的屏幕都是深圳蓝超屏幕，不要出现断触的情况买来自己解锁刷机国际稳定版，内带google 框架play商店，可以下载自己喜欢的app，同时顺便贴上钢化膜保护好手机，可以使用好几年，玫瑰金色6+128G漂亮外观性能强悍，赞啦！感谢客服和快递小哥，辛苦您们了。真的是我买过最差的一部小米的手机，真的是卡。不知是系统问题还是手机问题，还没有我以前的note4x好用。单独开一个王者或者吃鸡不卡，一旦来个qq消息，点进去就回句qq然后返回游戏要卡很久。#难受。如买来打游戏真心不推荐这款，或者买这款的高配版，3g运行内存，刚开机1.3g可用，装了软件机子还剩8g多，运行内存就八百兆了，我的note4x运行内存都有1.1g东西很好！不过电池不经用！没有以前我老婆买的哪个好2018年7月份出厂的产品，手感还可以，比较薄然后系统也很顺。rom空间就剩个113GB，运行内存开机之后就剩3.8G左右，除了那个充电插头，有点脏以外，其他方面都还是可以的，现在的屏幕都是深圳蓝超屏幕，不要出现断触的情况买来自己解锁刷机国际稳定版，内带google 框架play商店，可以下载自己喜欢的app，同时顺便贴上钢化膜保护好手机，可以使用好几年，玫瑰金色6+128G漂亮外观性能强悍，赞啦！感谢客服和快递小哥，辛苦您们了。这么多年在京东购买的手机不下十个了，非常感谢京东提供的物流皮。和商品。能够买到比小米商城还要优惠合适的产品，真好感谢惊动。这款手机性价比很高屏幕大，运行速度快，内存，六g加128季港港，的没问题，欢迎使用，没问题。真的是我买过最差的一部小米的手机，真的是卡。不知是系统问题还是手机问题，还没有我以前的note4x好用。单独开一个王者或者吃鸡不卡，一旦来个qq消息，点进去就回句qq然后返回游戏要卡很久。#难受。如买来打游戏真心不推荐这款，或者买这款的高配版，3g运行内存，刚开机1.3g可用，装了软件机子还剩8g多，运行内存就八百兆了，我的note4x运行内存都有1.1g东西很好！不过电池不经用！没有以前我老婆买的哪个好2018年7月份出厂的产品，手感还可以，比较薄然后系统也很顺。rom空间就剩个113GB，运行内存开机之后就剩3.8G左右，除了那个充电插头，有点脏以外，其他方面都还是可以的，现在的屏幕都是深圳蓝超屏幕，不要出现断触的情况买来自己解锁刷机国际稳定版，内带google 框架play商店，可以下载自己喜欢的app，同时顺便贴上钢化膜保护好手机，可以使用好几年，玫瑰金色6+128G漂亮外观性能强悍，赞啦！感谢客服和快递小哥，辛苦您们了。这么多年在京东购买的手机不下十个了，非常感谢京东提供的物流皮。和商品。能够买到比小米商城还要优惠合适的产品，真好感谢惊动。这款手机性价比很高屏幕大，运行速度快，内存，六g加128季港港，的没问题，欢迎使用，没问题。为了给爸爸选个手机作为礼物?，天天逛京东，千把块的预算，要电池容量大、屏幕分辨率高、后盖要金属、字体巨无霸等，哈哈?要求有点多哈，终于决定买红米N5了！昨晚8点下单今天中午12点就收到，确实快哈！惊喜！外包装完整，没有破损，本来还担心货不对版呢，就是看多了评论里的语言，看来都不正确哈。打开也非常漂亮，很满意！拍照也好，随手一拍都拍出了?，处理器虽然才636,不过新机还体会不出什么，能用个年把就换新的呗！至于其他的问题暂时没发现，用用再追评吧。真的是我买过最差的一部小米的手机，真的是卡。不知是系统问题还是手机问题，还没有我以前的note4x好用。单独开一个王者或者吃鸡不卡，一旦来个qq消息，点进去就回句qq然后返回游戏要卡很久。#难受。如买来打游戏真心不推荐这款，或者买这款的高配版，3g运行内存，刚开机1.3g可用，装了软件机子还剩8g多，运行内存就八百兆了，我的note4x运行内存都有1.1g东西很好！不过电池不经用！没有以前我老婆买的哪个好2018年7月份出厂的产品，手感还可以，比较薄然后系统也很顺。rom空间就剩个113GB，运行内存开机之后就剩3.8G左右，除了那个充电插头，有点脏以外，其他方面都还是可以的，现在的屏幕都是深圳蓝超屏幕，不要出现断触的情况买来自己解锁刷机国际稳定版，内带google 框架play商店，可以下载自己喜欢的app，同时顺便贴上钢化膜保护好手机，可以使用好几年，玫瑰金色6+128G漂亮外观性能强悍，赞啦！感谢客服和快递小哥，辛苦您们了。这么多年在京东购买的手机不下十个了，非常感谢京东提供的物流皮。和商品。能够买到比小米商城还要优惠合适的产品，真好感谢惊动。这款手机性价比很高屏幕大，运行速度快，内存，六g加128季港港，的没问题，欢迎使用，没问题。为了给爸爸选个手机作为礼物?，天天逛京东，千把块的预算，要电池容量大、屏幕分辨率高、后盖要金属、字体巨无霸等，哈哈?要求有点多哈，终于决定买红米N5了！昨晚8点下单今天中午12点就收到，确实快哈！惊喜！外包装完整，没有破损，本来还担心货不对版呢，就是看多了评论里的语言，看来都不正确哈。打开也非常漂亮，很满意！拍照也好，随手一拍都拍出了?，处理器虽然才636,不过新机还体会不出什么，能用个年把就换新的呗！至于其他的问题暂时没发现，用用再追评吧。手机收到，头天下单第二天到，京东物流很快。使用了两天才来评价，手机是正品，用安兔兔、鲁大师检测各项数据与官网一致。手机握持感很好，使用流畅，数据上网和连接wife都很快，原来的内存小，这次换了128G的可以放心用了。很好的手机。真的是我买过最差的一部小米的手机，真的是卡。不知是系统问题还是手机问题，还没有我以前的note4x好用。单独开一个王者或者吃鸡不卡，一旦来个qq消息，点进去就回句qq然后返回游戏要卡很久。#难受。如买来打游戏真心不推荐这款，或者买这款的高配版，3g运行内存，刚开机1.3g可用，装了软件机子还剩8g多，运行内存就八百兆了，我的note4x运行内存都有1.1g东西很好！不过电池不经用！没有以前我老婆买的哪个好2018年7月份出厂的产品，手感还可以，比较薄然后系统也很顺。rom空间就剩个113GB，运行内存开机之后就剩3.8G左右，除了那个充电插头，有点脏以外，其他方面都还是可以的，现在的屏幕都是深圳蓝超屏幕，不要出现断触的情况买来自己解锁刷机国际稳定版，内带google 框架play商店，可以下载自己喜欢的app，同时顺便贴上钢化膜保护好手机，可以使用好几年，玫瑰金色6+128G漂亮外观性能强悍，赞啦！感谢客服和快递小哥，辛苦您们了。这么多年在京东购买的手机不下十个了，非常感谢京东提供的物流皮。和商品。能够买到比小米商城还要优惠合适的产品，真好感谢惊动。这款手机性价比很高屏幕大，运行速度快，内存，六g加128季港港，的没问题，欢迎使用，没问题。为了给爸爸选个手机作为礼物?，天天逛京东，千把块的预算，要电池容量大、屏幕分辨率高、后盖要金属、字体巨无霸等，哈哈?要求有点多哈，终于决定买红米N5了！昨晚8点下单今天中午12点就收到，确实快哈！惊喜！外包装完整，没有破损，本来还担心货不对版呢，就是看多了评论里的语言，看来都不正确哈。打开也非常漂亮，很满意！拍照也好，随手一拍都拍出了?，处理器虽然才636,不过新机还体会不出什么，能用个年把就换新的呗！至于其他的问题暂时没发现，用用再追评吧。手机收到，头天下单第二天到，京东物流很快。使用了两天才来评价，手机是正品，用安兔兔、鲁大师检测各项数据与官网一致。手机握持感很好，使用流畅，数据上网和连接wife都很快，原来的内存小，这次换了128G的可以放心用了。很好的手机。使用下来一天是绝对没有问题。如果在轻度使用，电量会续航一天半左右。性能上我觉得，很流畅。但是不玩游戏，无法体验游戏的性能。个人认为红米note5，日常使用情况下，完全可以胜任。 外观方面，红米note5采用5.99屏幕的全面屏，比5.5的大了不少，后盖还是红米标配的老三段，相机竖排。要说好看谈不上，但是不难看，外观中规中矩吧！真的是我买过最差的一部小米的手机，真的是卡。不知是系统问题还是手机问题，还没有我以前的note4x好用。单独开一个王者或者吃鸡不卡，一旦来个qq消息，点进去就回句qq然后返回游戏要卡很久。#难受。如买来打游戏真心不推荐这款，或者买这款的高配版，3g运行内存，刚开机1.3g可用，装了软件机子还剩8g多，运行内存就八百兆了，我的note4x运行内存都有1.1g东西很好！不过电池不经用！没有以前我老婆买的哪个好2018年7月份出厂的产品，手感还可以，比较薄然后系统也很顺。rom空间就剩个113GB，运行内存开机之后就剩3.8G左右，除了那个充电插头，有点脏以外，其他方面都还是可以的，现在的屏幕都是深圳蓝超屏幕，不要出现断触的情况买来自己解锁刷机国际稳定版，内带google 框架play商店，可以下载自己喜欢的app，同时顺便贴上钢化膜保护好手机，可以使用好几年，玫瑰金色6+128G漂亮外观性能强悍，赞啦！感谢客服和快递小哥，辛苦您们了。这么多年在京东购买的手机不下十个了，非常感谢京东提供的物流皮。和商品。能够买到比小米商城还要优惠合适的产品，真好感谢惊动。这款手机性价比很高屏幕大，运行速度快，内存，六g加128季港港，的没问题，欢迎使用，没问题。为了给爸爸选个手机作为礼物?，天天逛京东，千把块的预算，要电池容量大、屏幕分辨率高、后盖要金属、字体巨无霸等，哈哈?要求有点多哈，终于决定买红米N5了！昨晚8点下单今天中午12点就收到，确实快哈！惊喜！外包装完整，没有破损，本来还担心货不对版呢，就是看多了评论里的语言，看来都不正确哈。打开也非常漂亮，很满意！拍照也好，随手一拍都拍出了?，处理器虽然才636,不过新机还体会不出什么，能用个年把就换新的呗！至于其他的问题暂时没发现，用用再追评吧。手机收到，头天下单第二天到，京东物流很快。使用了两天才来评价，手机是正品，用安兔兔、鲁大师检测各项数据与官网一致。手机握持感很好，使用流畅，数据上网和连接wife都很快，原来的内存小，这次换了128G的可以放心用了。很好的手机。使用下来一天是绝对没有问题。如果在轻度使用，电量会续航一天半左右。性能上我觉得，很流畅。但是不玩游戏，无法体验游戏的性能。个人认为红米note5，日常使用情况下，完全可以胜任。 外观方面，红米note5采用5.99屏幕的全面屏，比5.5的大了不少，后盖还是红米标配的老三段，相机竖排。要说好看谈不上，但是不难看，外观中规中矩吧！一直关注这款手机，配置均衡，屏大声大，完美的方屏，不喜欢诸如刘海屏，水滴屏之类的缺口屏。支持双电信volte，唯一的缺憾是没有NFC。真的是我买过最差的一部小米的手机，真的是卡。不知是系统问题还是手机问题，还没有我以前的note4x好用。单独开一个王者或者吃鸡不卡，一旦来个qq消息，点进去就回句qq然后返回游戏要卡很久。#难受。如买来打游戏真心不推荐这款，或者买这款的高配版，3g运行内存，刚开机1.3g可用，装了软件机子还剩8g多，运行内存就八百兆了，我的note4x运行内存都有1.1g东西很好！不过电池不经用！没有以前我老婆买的哪个好2018年7月份出厂的产品，手感还可以，比较薄然后系统也很顺。rom空间就剩个113GB，运行内存开机之后就剩3.8G左右，除了那个充电插头，有点脏以外，其他方面都还是可以的，现在的屏幕都是深圳蓝超屏幕，不要出现断触的情况买来自己解锁刷机国际稳定版，内带google 框架play商店，可以下载自己喜欢的app，同时顺便贴上钢化膜保护好手机，可以使用好几年，玫瑰金色6+128G漂亮外观性能强悍，赞啦！感谢客服和快递小哥，辛苦您们了。这么多年在京东购买的手机不下十个了，非常感谢京东提供的物流皮。和商品。能够买到比小米商城还要优惠合适的产品，真好感谢惊动。这款手机性价比很高屏幕大，运行速度快，内存，六g加128季港港，的没问题，欢迎使用，没问题。为了给爸爸选个手机作为礼物?，天天逛京东，千把块的预算，要电池容量大、屏幕分辨率高、后盖要金属、字体巨无霸等，哈哈?要求有点多哈，终于决定买红米N5了！昨晚8点下单今天中午12点就收到，确实快哈！惊喜！外包装完整，没有破损，本来还担心货不对版呢，就是看多了评论里的语言，看来都不正确哈。打开也非常漂亮，很满意！拍照也好，随手一拍都拍出了?，处理器虽然才636,不过新机还体会不出什么，能用个年把就换新的呗！至于其他的问题暂时没发现，用用再追评吧。手机收到，头天下单第二天到，京东物流很快。使用了两天才来评价，手机是正品，用安兔兔、鲁大师检测各项数据与官网一致。手机握持感很好，使用流畅，数据上网和连接wife都很快，原来的内存小，这次换了128G的可以放心用了。很好的手机。使用下来一天是绝对没有问题。如果在轻度使用，电量会续航一天半左右。性能上我觉得，很流畅。但是不玩游戏，无法体验游戏的性能。个人认为红米note5，日常使用情况下，完全可以胜任。 外观方面，红米note5采用5.99屏幕的全面屏，比5.5的大了不少，后盖还是红米标配的老三段，相机竖排。要说好看谈不上，但是不难看，外观中规中矩吧！一直关注这款手机，配置均衡，屏大声大，完美的方屏，不喜欢诸如刘海屏，水滴屏之类的缺口屏。支持双电信volte，唯一的缺憾是没有NFC。之前的酷派手机坏了，现在换手机了，我买了小米6x，接着给老婆买了红米水桶机，我们成了米粉，哈哈哈哈，两台机对比一下，差别不大，小米6x比较薄一点，摄像镜头是sony的更高级，就是充电接头typeC不方便不通用，note5水桶机就是各方面均衡，电池容量大一点，实际使用的时候，不玩游戏的话，感觉不出来差别。现在内存价格降下来了，之前太贵了，现在买4G+64G比较划算，如果是半年前买就没有性价比了。今天刚到的！还没用，看外观还可以的，拍的不好！哈哈?今天刚到的！还没用，看外观还可以的，拍的不好！哈哈?小蛮腰，手握感很好，6+128，初次使用感觉不错，系统流畅，反应迅速。就是屏幕贴膜上印有那些字不好。今天刚到的！还没用，看外观还可以的，拍的不好！哈哈?小蛮腰，手握感很好，6+128，初次使用感觉不错，系统流畅，反应迅速。就是屏幕贴膜上印有那些字不好。不错，运行流畅，没有什么卡顿现象，拍照也清晰，虽然肯定不及小米8，但是平时日常都已经够用了！续航虽然也不及Max3！但对得起这个价格，一千多的机器能够坐到这样就已经很好了！小米加油！今天刚到的！还没用，看外观还可以的，拍的不好！哈哈?小蛮腰，手握感很好，6+128，初次使用感觉不错，系统流畅，反应迅速。就是屏幕贴膜上印有那些字不好。不错，运行流畅，没有什么卡顿现象，拍照也清晰，虽然肯定不及小米8，但是平时日常都已经够用了！续航虽然也不及Max3！但对得起这个价格，一千多的机器能够坐到这样就已经很好了！小米加油！性价比超高，同价位的几款综合比较，它最值得拥有。做工和质量真的还不错。毕竟千元出头左右的手机做成这样还是蛮令人惊喜的。开机试用了一下，各个方面还是不错的，电池容量也大，待机时间也还蛮长,色彩屏幕以及照相调教的都很可以。今天刚到的！还没用，看外观还可以的，拍的不好！哈哈?小蛮腰，手握感很好，6+128，初次使用感觉不错，系统流畅，反应迅速。就是屏幕贴膜上印有那些字不好。不错，运行流畅，没有什么卡顿现象，拍照也清晰，虽然肯定不及小米8，但是平时日常都已经够用了！续航虽然也不及Max3！但对得起这个价格，一千多的机器能够坐到这样就已经很好了！小米加油！性价比超高，同价位的几款综合比较，它最值得拥有。做工和质量真的还不错。毕竟千元出头左右的手机做成这样还是蛮令人惊喜的。开机试用了一下，各个方面还是不错的，电池容量也大，待机时间也还蛮长,色彩屏幕以及照相调教的都很可以。双十一优惠购。“6G+128G”的高配金色款，去实体店体验多次真机操作，颜色和外观做工（三段式金属后壳）还可以，毕竟千元机不能要求太多了。“水桶机”的优点就是电池容量大（4000mAh），足够一天的使用，续航时间无须担心。另外，高通636处理器性能（不玩大型游戏）足够日常软件的使用。该机全网通，还可以加入Tf扩展卡，拍照性能凑合使用，整体上确实是一款性能均衡的高性价比手机。五分好评给快递哥！（手机还没拆封使用，使用体验有待一段时间过后再“发表”）今天刚到的！还没用，看外观还可以的，拍的不好！哈哈?小蛮腰，手握感很好，6+128，初次使用感觉不错，系统流畅，反应迅速。就是屏幕贴膜上印有那些字不好。不错，运行流畅，没有什么卡顿现象，拍照也清晰，虽然肯定不及小米8，但是平时日常都已经够用了！续航虽然也不及Max3！但对得起这个价格，一千多的机器能够坐到这样就已经很好了！小米加油！性价比超高，同价位的几款综合比较，它最值得拥有。做工和质量真的还不错。毕竟千元出头左右的手机做成这样还是蛮令人惊喜的。开机试用了一下，各个方面还是不错的，电池容量也大，待机时间也还蛮长,色彩屏幕以及照相调教的都很可以。双十一优惠购。“6G+128G”的高配金色款，去实体店体验多次真机操作，颜色和外观做工（三段式金属后壳）还可以，毕竟千元机不能要求太多了。“水桶机”的优点就是电池容量大（4000mAh），足够一天的使用，续航时间无须担心。另外，高通636处理器性能（不玩大型游戏）足够日常软件的使用。该机全网通，还可以加入Tf扩展卡，拍照性能凑合使用，整体上确实是一款性能均衡的高性价比手机。五分好评给快递哥！（手机还没拆封使用，使用体验有待一段时间过后再“发表”）首先说一下优点电池比较耐用基本一天一冲，玩手机可以六个小时到七个小时左右对于我来说够用了还有就是外放音乐声音方面比较大声适合长辈使用，通话录音都还可以?我觉得不好用的地方是这款手机不适合玩刺激战场等@战游戏…发热严重！还有就是游戏画面不行。还一个不好的地方就是看视频画面怪怪的具体的我也说不上来，同一个壁纸图片不同手机显示都不一样。无线网2g卡得很换5g没有问题。使用半个月感觉一般吧给家里长辈使用比较合适的呢。今天刚到的！还没用，看外观还可以的，拍的不好！哈哈?小蛮腰，手握感很好，6+128，初次使用感觉不错，系统流畅，反应迅速。就是屏幕贴膜上印有那些字不好。不错，运行流畅，没有什么卡顿现象，拍照也清晰，虽然肯定不及小米8，但是平时日常都已经够用了！续航虽然也不及Max3！但对得起这个价格，一千多的机器能够坐到这样就已经很好了！小米加油！性价比超高，同价位的几款综合比较，它最值得拥有。做工和质量真的还不错。毕竟千元出头左右的手机做成这样还是蛮令人惊喜的。开机试用了一下，各个方面还是不错的，电池容量也大，待机时间也还蛮长,色彩屏幕以及照相调教的都很可以。双十一优惠购。“6G+128G”的高配金色款，去实体店体验多次真机操作，颜色和外观做工（三段式金属后壳）还可以，毕竟千元机不能要求太多了。“水桶机”的优点就是电池容量大（4000mAh），足够一天的使用，续航时间无须担心。另外，高通636处理器性能（不玩大型游戏）足够日常软件的使用。该机全网通，还可以加入Tf扩展卡，拍照性能凑合使用，整体上确实是一款性能均衡的高性价比手机。五分好评给快递哥！（手机还没拆封使用，使用体验有待一段时间过后再“发表”）首先说一下优点电池比较耐用基本一天一冲，玩手机可以六个小时到七个小时左右对于我来说够用了还有就是外放音乐声音方面比较大声适合长辈使用，通话录音都还可以?我觉得不好用的地方是这款手机不适合玩刺激战场等@战游戏…发热严重！还有就是游戏画面不行。还一个不好的地方就是看视频画面怪怪的具体的我也说不上来，同一个壁纸图片不同手机显示都不一样。无线网2g卡得很换5g没有问题。使用半个月感觉一般吧给家里长辈使用比较合适的呢。手机到手用了十来天了，首先说外观吧，颜色很好看，和图片很匹配，其实我之前一直在玫瑰金和魔力蓝之间纠结，最后听了家人的意见，买了玫瑰金，真的很好看，图片的颜色不太真实，实际手机比图片好看的多。再说说使用体验吧，感觉还不错，屏幕显示清晰，触控灵敏，玩游戏也不卡，就是有时候网速不太好，用一个词来形容 西装暴徒 ，而且，女生们比较在意的拍照也很不错哦，背景虚化很好，看来这两颗摄像头就是比一颗的强啊，大家如果想买1000元左右的手机，红米note5绝对不会让你后悔。总而言之，5星好评吧！让我很不开心的是快递迟到了两天，而且盒子都被压扁了，幸亏手机没事，看来京东物流的进步空间还很大啊！最后，再附上几张图供大家参考ps:（想买手机的话我建议去****，我再京东买的都后悔了，商品还不错，关键是物流真不怎么样，如果你不在意物流的话，那么京东也是你很好的选择！）今天刚到的！还没用，看外观还可以的，拍的不好！哈哈?小蛮腰，手握感很好，6+128，初次使用感觉不错，系统流畅，反应迅速。就是屏幕贴膜上印有那些字不好。不错，运行流畅，没有什么卡顿现象，拍照也清晰，虽然肯定不及小米8，但是平时日常都已经够用了！续航虽然也不及Max3！但对得起这个价格，一千多的机器能够坐到这样就已经很好了！小米加油！性价比超高，同价位的几款综合比较，它最值得拥有。做工和质量真的还不错。毕竟千元出头左右的手机做成这样还是蛮令人惊喜的。开机试用了一下，各个方面还是不错的，电池容量也大，待机时间也还蛮长,色彩屏幕以及照相调教的都很可以。双十一优惠购。“6G+128G”的高配金色款，去实体店体验多次真机操作，颜色和外观做工（三段式金属后壳）还可以，毕竟千元机不能要求太多了。“水桶机”的优点就是电池容量大（4000mAh），足够一天的使用，续航时间无须担心。另外，高通636处理器性能（不玩大型游戏）足够日常软件的使用。该机全网通，还可以加入Tf扩展卡，拍照性能凑合使用，整体上确实是一款性能均衡的高性价比手机。五分好评给快递哥！（手机还没拆封使用，使用体验有待一段时间过后再“发表”）首先说一下优点电池比较耐用基本一天一冲，玩手机可以六个小时到七个小时左右对于我来说够用了还有就是外放音乐声音方面比较大声适合长辈使用，通话录音都还可以?我觉得不好用的地方是这款手机不适合玩刺激战场等@战游戏…发热严重！还有就是游戏画面不行。还一个不好的地方就是看视频画面怪怪的具体的我也说不上来，同一个壁纸图片不同手机显示都不一样。无线网2g卡得很换5g没有问题。使用半个月感觉一般吧给家里长辈使用比较合适的呢。手机到手用了十来天了，首先说外观吧，颜色很好看，和图片很匹配，其实我之前一直在玫瑰金和魔力蓝之间纠结，最后听了家人的意见，买了玫瑰金，真的很好看，图片的颜色不太真实，实际手机比图片好看的多。再说说使用体验吧，感觉还不错，屏幕显示清晰，触控灵敏，玩游戏也不卡，就是有时候网速不太好，用一个词来形容 西装暴徒 ，而且，女生们比较在意的拍照也很不错哦，背景虚化很好，看来这两颗摄像头就是比一颗的强啊，大家如果想买1000元左右的手机，红米note5绝对不会让你后悔。总而言之，5星好评吧！让我很不开心的是快递迟到了两天，而且盒子都被压扁了，幸亏手机没事，看来京东物流的进步空间还很大啊！最后，再附上几张图供大家参考ps:（想买手机的话我建议去****，我再京东买的都后悔了，商品还不错，关键是物流真不怎么样，如果你不在意物流的话，那么京东也是你很好的选择！）东西收到了哈哈很好小米手机性价比高值得购买支持支持国货今天刚到的！还没用，看外观还可以的，拍的不好！哈哈?小蛮腰，手握感很好，6+128，初次使用感觉不错，系统流畅，反应迅速。就是屏幕贴膜上印有那些字不好。不错，运行流畅，没有什么卡顿现象，拍照也清晰，虽然肯定不及小米8，但是平时日常都已经够用了！续航虽然也不及Max3！但对得起这个价格，一千多的机器能够坐到这样就已经很好了！小米加油！性价比超高，同价位的几款综合比较，它最值得拥有。做工和质量真的还不错。毕竟千元出头左右的手机做成这样还是蛮令人惊喜的。开机试用了一下，各个方面还是不错的，电池容量也大，待机时间也还蛮长,色彩屏幕以及照相调教的都很可以。双十一优惠购。“6G+128G”的高配金色款，去实体店体验多次真机操作，颜色和外观做工（三段式金属后壳）还可以，毕竟千元机不能要求太多了。“水桶机”的优点就是电池容量大（4000mAh），足够一天的使用，续航时间无须担心。另外，高通636处理器性能（不玩大型游戏）足够日常软件的使用。该机全网通，还可以加入Tf扩展卡，拍照性能凑合使用，整体上确实是一款性能均衡的高性价比手机。五分好评给快递哥！（手机还没拆封使用，使用体验有待一段时间过后再“发表”）首先说一下优点电池比较耐用基本一天一冲，玩手机可以六个小时到七个小时左右对于我来说够用了还有就是外放音乐声音方面比较大声适合长辈使用，通话录音都还可以?我觉得不好用的地方是这款手机不适合玩刺激战场等@战游戏…发热严重！还有就是游戏画面不行。还一个不好的地方就是看视频画面怪怪的具体的我也说不上来，同一个壁纸图片不同手机显示都不一样。无线网2g卡得很换5g没有问题。使用半个月感觉一般吧给家里长辈使用比较合适的呢。手机到手用了十来天了，首先说外观吧，颜色很好看，和图片很匹配，其实我之前一直在玫瑰金和魔力蓝之间纠结，最后听了家人的意见，买了玫瑰金，真的很好看，图片的颜色不太真实，实际手机比图片好看的多。再说说使用体验吧，感觉还不错，屏幕显示清晰，触控灵敏，玩游戏也不卡，就是有时候网速不太好，用一个词来形容 西装暴徒 ，而且，女生们比较在意的拍照也很不错哦，背景虚化很好，看来这两颗摄像头就是比一颗的强啊，大家如果想买1000元左右的手机，红米note5绝对不会让你后悔。总而言之，5星好评吧！让我很不开心的是快递迟到了两天，而且盒子都被压扁了，幸亏手机没事，看来京东物流的进步空间还很大啊！最后，再附上几张图供大家参考ps:（想买手机的话我建议去****，我再京东买的都后悔了，商品还不错，关键是物流真不怎么样，如果你不在意物流的话，那么京东也是你很好的选择！）东西收到了哈哈很好小米手机性价比高值得购买支持支持国货灵敏度很高；电池大，打游戏续航能力比较强(高帧率、中粒子玩了30分钟王者荣耀，耗电大概在7%左右)，帧率维持在50帧左右，略微发热（对着风扇打游戏）；网上说的相机卡顿问题还有断触问题没有遇到；用的是Micro usb接口；拍照效果一般般；总之价钱在那里，我觉得应该算不错了，今天刚到的！还没用，看外观还可以的，拍的不好！哈哈?小蛮腰，手握感很好，6+128，初次使用感觉不错，系统流畅，反应迅速。就是屏幕贴膜上印有那些字不好。不错，运行流畅，没有什么卡顿现象，拍照也清晰，虽然肯定不及小米8，但是平时日常都已经够用了！续航虽然也不及Max3！但对得起这个价格，一千多的机器能够坐到这样就已经很好了！小米加油！性价比超高，同价位的几款综合比较，它最值得拥有。做工和质量真的还不错。毕竟千元出头左右的手机做成这样还是蛮令人惊喜的。开机试用了一下，各个方面还是不错的，电池容量也大，待机时间也还蛮长,色彩屏幕以及照相调教的都很可以。双十一优惠购。“6G+128G”的高配金色款，去实体店体验多次真机操作，颜色和外观做工（三段式金属后壳）还可以，毕竟千元机不能要求太多了。“水桶机”的优点就是电池容量大（4000mAh），足够一天的使用，续航时间无须担心。另外，高通636处理器性能（不玩大型游戏）足够日常软件的使用。该机全网通，还可以加入Tf扩展卡，拍照性能凑合使用，整体上确实是一款性能均衡的高性价比手机。五分好评给快递哥！（手机还没拆封使用，使用体验有待一段时间过后再“发表”）首先说一下优点电池比较耐用基本一天一冲，玩手机可以六个小时到七个小时左右对于我来说够用了还有就是外放音乐声音方面比较大声适合长辈使用，通话录音都还可以?我觉得不好用的地方是这款手机不适合玩刺激战场等@战游戏…发热严重！还有就是游戏画面不行。还一个不好的地方就是看视频画面怪怪的具体的我也说不上来，同一个壁纸图片不同手机显示都不一样。无线网2g卡得很换5g没有问题。使用半个月感觉一般吧给家里长辈使用比较合适的呢。手机到手用了十来天了，首先说外观吧，颜色很好看，和图片很匹配，其实我之前一直在玫瑰金和魔力蓝之间纠结，最后听了家人的意见，买了玫瑰金，真的很好看，图片的颜色不太真实，实际手机比图片好看的多。再说说使用体验吧，感觉还不错，屏幕显示清晰，触控灵敏，玩游戏也不卡，就是有时候网速不太好，用一个词来形容 西装暴徒 ，而且，女生们比较在意的拍照也很不错哦，背景虚化很好，看来这两颗摄像头就是比一颗的强啊，大家如果想买1000元左右的手机，红米note5绝对不会让你后悔。总而言之，5星好评吧！让我很不开心的是快递迟到了两天，而且盒子都被压扁了，幸亏手机没事，看来京东物流的进步空间还很大啊！最后，再附上几张图供大家参考ps:（想买手机的话我建议去****，我再京东买的都后悔了，商品还不错，关键是物流真不怎么样，如果你不在意物流的话，那么京东也是你很好的选择！）东西收到了哈哈很好小米手机性价比高值得购买支持支持国货灵敏度很高；电池大，打游戏续航能力比较强(高帧率、中粒子玩了30分钟王者荣耀，耗电大概在7%左右)，帧率维持在50帧左右，略微发热（对着风扇打游戏）；网上说的相机卡顿问题还有断触问题没有遇到；用的是Micro usb接口；拍照效果一般般；总之价钱在那里，我觉得应该算不错了，有点失望，相对两三年前的小米4C，同样的*元机，屏幕做得还不如两年前，两款手机事先在设置里把屏幕亮度色温都调到基本一致，在无色彩的白色背景下屏幕显示基本一样，然后打开同样的图片，红米note5明显色彩更黯淡些，色域更小，拍照效果也并没比小米4C强，唯一值得欣慰的就是续航还行，但毕竟新机，和用了两年的机器比续航貌似也没有参考价值，总的来说，也就只值这个价吧，性价比并没有很高，失望，有点后悔买了，可惜开机用了也不能退上午下单，下午就到了。运行流畅，显示清晰，拍照效果也很好。1000块钱的价格，性价比超高。上午下单，下午就到了。运行流畅，显示清晰，拍照效果也很好。1000块钱的价格，性价比超高。我也玩个开箱实测，8号抢的11号上午就到啦！显示屏效果真的不错！送的手机保护套相当柔软超薄，手感很爽！拍照效果也不错，双摄像头就是不一样！点赞京东快递员！上午下单，下午就到了。运行流畅，显示清晰，拍照效果也很好。1000块钱的价格，性价比超高。我也玩个开箱实测，8号抢的11号上午就到啦！显示屏效果真的不错！送的手机保护套相当柔软超薄，手感很爽！拍照效果也不错，双摄像头就是不一样！点赞京东快递员！手机很好，送货很快，中午下单下午已收到，手机现在还行，用一段时间看看怎样，再来追评。上午下单，下午就到了。运行流畅，显示清晰，拍照效果也很好。1000块钱的价格，性价比超高。我也玩个开箱实测，8号抢的11号上午就到啦！显示屏效果真的不错！送的手机保护套相当柔软超薄，手感很爽！拍照效果也不错，双摄像头就是不一样！点赞京东快递员！手机很好，送货很快，中午下单下午已收到，手机现在还行，用一段时间看看怎样，再来追评。一如既往的信赖京东自营！一如既往的满意！在贵平台买的第二台红米 note5了，由于这款手机的体验非常好，所以迫不及待又帮弟弟买了一台。无论是性能、流畅度、续航、拍照等等都无可挑剔，总之各种满意！6 g+128 g才1249元，性价比实在太高了，真是业界良心，还会介绍亲朋好友买！不多上午下单，下午就到了。运行流畅，显示清晰，拍照效果也很好。1000块钱的价格，性价比超高。我也玩个开箱实测，8号抢的11号上午就到啦！显示屏效果真的不错！送的手机保护套相当柔软超薄，手感很爽！拍照效果也不错，双摄像头就是不一样！点赞京东快递员！手机很好，送货很快，中午下单下午已收到，手机现在还行，用一段时间看看怎样，再来追评。一如既往的信赖京东自营！一如既往的满意！在贵平台买的第二台红米 note5了，由于这款手机的体验非常好，所以迫不及待又帮弟弟买了一台。无论是性能、流畅度、续航、拍照等等都无可挑剔，总之各种满意！6 g+128 g才1249元，性价比实在太高了，真是业界良心，还会介绍亲朋好友买！不多手机收到了，迫不及待的拆开，手机太漂亮了，运行内存和描述的一样，用用看电池怎么样。上午下单，下午就到了。运行流畅，显示清晰，拍照效果也很好。1000块钱的价格，性价比超高。我也玩个开箱实测，8号抢的11号上午就到啦！显示屏效果真的不错！送的手机保护套相当柔软超薄，手感很爽！拍照效果也不错，双摄像头就是不一样！点赞京东快递员！手机很好，送货很快，中午下单下午已收到，手机现在还行，用一段时间看看怎样，再来追评。一如既往的信赖京东自营！一如既往的满意！在贵平台买的第二台红米 note5了，由于这款手机的体验非常好，所以迫不及待又帮弟弟买了一台。无论是性能、流畅度、续航、拍照等等都无可挑剔，总之各种满意！6 g+128 g才1249元，性价比实在太高了，真是业界良心，还会介绍亲朋好友买！不多手机收到了，迫不及待的拆开，手机太漂亮了，运行内存和描述的一样，用用看电池怎么样。外观好看，性价比高，送老爹的，很是喜欢。上午下单，下午就到了。运行流畅，显示清晰，拍照效果也很好。1000块钱的价格，性价比超高。我也玩个开箱实测，8号抢的11号上午就到啦！显示屏效果真的不错！送的手机保护套相当柔软超薄，手感很爽！拍照效果也不错，双摄像头就是不一样！点赞京东快递员！手机很好，送货很快，中午下单下午已收到，手机现在还行，用一段时间看看怎样，再来追评。一如既往的信赖京东自营！一如既往的满意！在贵平台买的第二台红米 note5了，由于这款手机的体验非常好，所以迫不及待又帮弟弟买了一台。无论是性能、流畅度、续航、拍照等等都无可挑剔，总之各种满意！6 g+128 g才1249元，性价比实在太高了，真是业界良心，还会介绍亲朋好友买！不多手机收到了，迫不及待的拆开，手机太漂亮了，运行内存和描述的一样，用用看电池怎么样。外观好看，性价比高，送老爹的，很是喜欢。一直买小米，家里面的第十个小米手机了，基本都是在京东上买的，没有问题，推荐购买！这个价格了，给老爸买的，再配一个tf卡，挺不错的还想咋滴？上午下单，下午就到了。运行流畅，显示清晰，拍照效果也很好。1000块钱的价格，性价比超高。我也玩个开箱实测，8号抢的11号上午就到啦！显示屏效果真的不错！送的手机保护套相当柔软超薄，手感很爽！拍照效果也不错，双摄像头就是不一样！点赞京东快递员！手机很好，送货很快，中午下单下午已收到，手机现在还行，用一段时间看看怎样，再来追评。一如既往的信赖京东自营！一如既往的满意！在贵平台买的第二台红米 note5了，由于这款手机的体验非常好，所以迫不及待又帮弟弟买了一台。无论是性能、流畅度、续航、拍照等等都无可挑剔，总之各种满意！6 g+128 g才1249元，性价比实在太高了，真是业界良心，还会介绍亲朋好友买！不多手机收到了，迫不及待的拆开，手机太漂亮了，运行内存和描述的一样，用用看电池怎么样。外观好看，性价比高，送老爹的，很是喜欢。一直买小米，家里面的第十个小米手机了，基本都是在京东上买的，没有问题，推荐购买！这个价格了，给老爸买的，再配一个tf卡，挺不错的还想咋滴？双十一下单的，价格很优惠，主要是看着内存大电池越大才买的，目前使用感觉还不错的，刚开始在这个和小米6X之间犹豫，那个电池小，还是买这个了上午下单，下午就到了。运行流畅，显示清晰，拍照效果也很好。1000块钱的价格，性价比超高。我也玩个开箱实测，8号抢的11号上午就到啦！显示屏效果真的不错！送的手机保护套相当柔软超薄，手感很爽！拍照效果也不错，双摄像头就是不一样！点赞京东快递员！手机很好，送货很快，中午下单下午已收到，手机现在还行，用一段时间看看怎样，再来追评。一如既往的信赖京东自营！一如既往的满意！在贵平台买的第二台红米 note5了，由于这款手机的体验非常好，所以迫不及待又帮弟弟买了一台。无论是性能、流畅度、续航、拍照等等都无可挑剔，总之各种满意！6 g+128 g才1249元，性价比实在太高了，真是业界良心，还会介绍亲朋好友买！不多手机收到了，迫不及待的拆开，手机太漂亮了，运行内存和描述的一样，用用看电池怎么样。外观好看，性价比高，送老爹的，很是喜欢。一直买小米，家里面的第十个小米手机了，基本都是在京东上买的，没有问题，推荐购买！这个价格了，给老爸买的，再配一个tf卡，挺不错的还想咋滴？双十一下单的，价格很优惠，主要是看着内存大电池越大才买的，目前使用感觉还不错的，刚开始在这个和小米6X之间犹豫，那个电池小，还是买这个了还不错，性价比还是比较高的，5月17号买的3GB＋32GB 1099元，玫瑰金挺适合女士。送一个硬壳和一个软壳，软壳是手机内包装本身自带的。还送了手机膜，普通的贴膜。上午下单，下午就到了。运行流畅，显示清晰，拍照效果也很好。1000块钱的价格，性价比超高。我也玩个开箱实测，8号抢的11号上午就到啦！显示屏效果真的不错！送的手机保护套相当柔软超薄，手感很爽！拍照效果也不错，双摄像头就是不一样！点赞京东快递员！手机很好，送货很快，中午下单下午已收到，手机现在还行，用一段时间看看怎样，再来追评。一如既往的信赖京东自营！一如既往的满意！在贵平台买的第二台红米 note5了，由于这款手机的体验非常好，所以迫不及待又帮弟弟买了一台。无论是性能、流畅度、续航、拍照等等都无可挑剔，总之各种满意！6 g+128 g才1249元，性价比实在太高了，真是业界良心，还会介绍亲朋好友买！不多手机收到了，迫不及待的拆开，手机太漂亮了，运行内存和描述的一样，用用看电池怎么样。外观好看，性价比高，送老爹的，很是喜欢。一直买小米，家里面的第十个小米手机了，基本都是在京东上买的，没有问题，推荐购买！这个价格了，给老爸买的，再配一个tf卡，挺不错的还想咋滴？双十一下单的，价格很优惠，主要是看着内存大电池越大才买的，目前使用感觉还不错的，刚开始在这个和小米6X之间犹豫，那个电池小，还是买这个了还不错，性价比还是比较高的，5月17号买的3GB＋32GB 1099元，玫瑰金挺适合女士。送一个硬壳和一个软壳，软壳是手机内包装本身自带的。还送了手机膜，普通的贴膜。很好很不错，老人家很好！！！包装里还有透明壳送不错！特意用了一段时间，特意用了一段时间才来评价，手机收到后包装都很完整，物流速度也很快，性价比很高，小米值得信赖，京东这个平台也非常不错特意用了一段时间，特意用了一段时间才来评价，手机收到后包装都很完整，物流速度也很快，性价比很高，小米值得信赖，京东这个平台也非常不错真机比图片漂亮，颜值还可以，一直都喜欢小米，今年跟岳父买了一个红米5PIUS，现在跟岳母买一个红米Note5，希望老人喜欢！京东物流就是快，点赞！特意用了一段时间，特意用了一段时间才来评价，手机收到后包装都很完整，物流速度也很快，性价比很高，小米值得信赖，京东这个平台也非常不错真机比图片漂亮，颜值还可以，一直都喜欢小米，今年跟岳父买了一个红米5PIUS，现在跟岳母买一个红米Note5，希望老人喜欢！京东物流就是快，点赞！帮我姐买的。听她说用起来挺可以的！千元机有这个配置性价比还是挺高的，外观也不错，适合女性！而且物流超快，一个小城镇竟然也可以做到今晚买，明天收到！京东值得点赞！！！特意用了一段时间，特意用了一段时间才来评价，手机收到后包装都很完整，物流速度也很快，性价比很高，小米值得信赖，京东这个平台也非常不错真机比图片漂亮，颜值还可以，一直都喜欢小米，今年跟岳父买了一个红米5PIUS，现在跟岳母买一个红米Note5，希望老人喜欢！京东物流就是快，点赞！帮我姐买的。听她说用起来挺可以的！千元机有这个配置性价比还是挺高的，外观也不错，适合女性！而且物流超快，一个小城镇竟然也可以做到今晚买，明天收到！京东值得点赞！！！速度快这是肯定的，但是手机没卡曹，没发插卡，买的朋友注意一下，上次买的小米4充电线没有头，家里有就算了，这次必须评论了，买手机还是实体店价格都一祥，临时检查有问题就能换，我发现在京东买东西没问题很好，出问题很麻烦客服需要让你提供发票，还有其它的东西很烦，解决不了还很多电话，不如~来点实际的，客服要补钱给我我没要，我想问买手机时候你们为什么只送手机不打发票？京东偷税漏税了吧！京东自营小米手机的客服是小米厂商的人，我也第一次了解，只要好评，提到手机没卡曹发10条信息不带回的，我了个去，京东还自营，算了吧，早晚被~收了！特意用了一段时间，特意用了一段时间才来评价，手机收到后包装都很完整，物流速度也很快，性价比很高，小米值得信赖，京东这个平台也非常不错真机比图片漂亮，颜值还可以，一直都喜欢小米，今年跟岳父买了一个红米5PIUS，现在跟岳母买一个红米Note5，希望老人喜欢！京东物流就是快，点赞！帮我姐买的。听她说用起来挺可以的！千元机有这个配置性价比还是挺高的，外观也不错，适合女性！而且物流超快，一个小城镇竟然也可以做到今晚买，明天收到！京东值得点赞！！！速度快这是肯定的，但是手机没卡曹，没发插卡，买的朋友注意一下，上次买的小米4充电线没有头，家里有就算了，这次必须评论了，买手机还是实体店价格都一祥，临时检查有问题就能换，我发现在京东买东西没问题很好，出问题很麻烦客服需要让你提供发票，还有其它的东西很烦，解决不了还很多电话，不如~来点实际的，客服要补钱给我我没要，我想问买手机时候你们为什么只送手机不打发票？京东偷税漏税了吧！京东自营小米手机的客服是小米厂商的人，我也第一次了解，只要好评，提到手机没卡曹发10条信息不带回的，我了个去，京东还自营，算了吧，早晚被~收了！好，好看也非常好用。特意用了一段时间，特意用了一段时间才来评价，手机收到后包装都很完整，物流速度也很快，性价比很高，小米值得信赖，京东这个平台也非常不错真机比图片漂亮，颜值还可以，一直都喜欢小米，今年跟岳父买了一个红米5PIUS，现在跟岳母买一个红米Note5，希望老人喜欢！京东物流就是快，点赞！帮我姐买的。听她说用起来挺可以的！千元机有这个配置性价比还是挺高的，外观也不错，适合女性！而且物流超快，一个小城镇竟然也可以做到今晚买，明天收到！京东值得点赞！！！速度快这是肯定的，但是手机没卡曹，没发插卡，买的朋友注意一下，上次买的小米4充电线没有头，家里有就算了，这次必须评论了，买手机还是实体店价格都一祥，临时检查有问题就能换，我发现在京东买东西没问题很好，出问题很麻烦客服需要让你提供发票，还有其它的东西很烦，解决不了还很多电话，不如~来点实际的，客服要补钱给我我没要，我想问买手机时候你们为什么只送手机不打发票？京东偷税漏税了吧！京东自营小米手机的客服是小米厂商的人，我也第一次了解，只要好评，提到手机没卡曹发10条信息不带回的，我了个去，京东还自营，算了吧，早晚被~收了！好，好看也非常好用。双十一下的单，比小米官网还优惠，选择京东商城自营店，京东快递够快，包装规范，用过一段时间才来评价的，方便好用，目前家里所有的手机都是在京东商城自营店买的，用下来之后，感觉买的放心，自己用的也称心，还没体验过售后，换或修的心态，这是我选择京东商城自营店的原因。其次，选择红米note5的原因，连这个红米5在内已连续使用了三个红米手机了，呵呵，有红米情结了，一，电池待机时间长，持久耐用，其二，更重要的是，6G+128G，运行和存储足够大，现代，进入手机支付时代，手机APP那么多，沒有足够多的运行内存和存储，是应付不过来的，其三，拍照效果比之前的红米手机有长足的进步，补光效果，清晰度提高了，其四，性价比高，一千二百元左右的国产手机，对于我来说，够用了。不足之处，网上冲浪时，移动4G，时有掉网，打开wifi，连接反应较慢，没之前红米反应快，还有外观设计，背面，上有大额头，下有厚下巴颌，塑料感较强，有待改进，忽略这些，还是一款不错的国产手机！呵呵。特意用了一段时间，特意用了一段时间才来评价，手机收到后包装都很完整，物流速度也很快，性价比很高，小米值得信赖，京东这个平台也非常不错真机比图片漂亮，颜值还可以，一直都喜欢小米，今年跟岳父买了一个红米5PIUS，现在跟岳母买一个红米Note5，希望老人喜欢！京东物流就是快，点赞！帮我姐买的。听她说用起来挺可以的！千元机有这个配置性价比还是挺高的，外观也不错，适合女性！而且物流超快，一个小城镇竟然也可以做到今晚买，明天收到！京东值得点赞！！！速度快这是肯定的，但是手机没卡曹，没发插卡，买的朋友注意一下，上次买的小米4充电线没有头，家里有就算了，这次必须评论了，买手机还是实体店价格都一祥，临时检查有问题就能换，我发现在京东买东西没问题很好，出问题很麻烦客服需要让你提供发票，还有其它的东西很烦，解决不了还很多电话，不如~来点实际的，客服要补钱给我我没要，我想问买手机时候你们为什么只送手机不打发票？京东偷税漏税了吧！京东自营小米手机的客服是小米厂商的人，我也第一次了解，只要好评，提到手机没卡曹发10条信息不带回的，我了个去，京东还自营，算了吧，早晚被~收了！好，好看也非常好用。双十一下的单，比小米官网还优惠，选择京东商城自营店，京东快递够快，包装规范，用过一段时间才来评价的，方便好用，目前家里所有的手机都是在京东商城自营店买的，用下来之后，感觉买的放心，自己用的也称心，还没体验过售后，换或修的心态，这是我选择京东商城自营店的原因。其次，选择红米note5的原因，连这个红米5在内已连续使用了三个红米手机了，呵呵，有红米情结了，一，电池待机时间长，持久耐用，其二，更重要的是，6G+128G，运行和存储足够大，现代，进入手机支付时代，手机APP那么多，沒有足够多的运行内存和存储，是应付不过来的，其三，拍照效果比之前的红米手机有长足的进步，补光效果，清晰度提高了，其四，性价比高，一千二百元左右的国产手机，对于我来说，够用了。不足之处，网上冲浪时，移动4G，时有掉网，打开wifi，连接反应较慢，没之前红米反应快，还有外观设计，背面，上有大额头，下有厚下巴颌，塑料感较强，有待改进，忽略这些，还是一款不错的国产手机！呵呵。一如既往的信赖京东自营！一如既往的满意！在贵平台买的第二台红米Note5了，由于这款手机的体验非常好，所以迫不及待又帮弟弟买了一台。无论是性能、流畅度、续航、拍照等等都无可挑剔，总之各种满意！6G+128G才1599元，性价比实在太高了，真是业界良心，还会介绍亲朋好友买！不多说了，必须全五星好评！特意用了一段时间，特意用了一段时间才来评价，手机收到后包装都很完整，物流速度也很快，性价比很高，小米值得信赖，京东这个平台也非常不错真机比图片漂亮，颜值还可以，一直都喜欢小米，今年跟岳父买了一个红米5PIUS，现在跟岳母买一个红米Note5，希望老人喜欢！京东物流就是快，点赞！帮我姐买的。听她说用起来挺可以的！千元机有这个配置性价比还是挺高的，外观也不错，适合女性！而且物流超快，一个小城镇竟然也可以做到今晚买，明天收到！京东值得点赞！！！速度快这是肯定的，但是手机没卡曹，没发插卡，买的朋友注意一下，上次买的小米4充电线没有头，家里有就算了，这次必须评论了，买手机还是实体店价格都一祥，临时检查有问题就能换，我发现在京东买东西没问题很好，出问题很麻烦客服需要让你提供发票，还有其它的东西很烦，解决不了还很多电话，不如~来点实际的，客服要补钱给我我没要，我想问买手机时候你们为什么只送手机不打发票？京东偷税漏税了吧！京东自营小米手机的客服是小米厂商的人，我也第一次了解，只要好评，提到手机没卡曹发10条信息不带回的，我了个去，京东还自营，算了吧，早晚被~收了！好，好看也非常好用。双十一下的单，比小米官网还优惠，选择京东商城自营店，京东快递够快，包装规范，用过一段时间才来评价的，方便好用，目前家里所有的手机都是在京东商城自营店买的，用下来之后，感觉买的放心，自己用的也称心，还没体验过售后，换或修的心态，这是我选择京东商城自营店的原因。其次，选择红米note5的原因，连这个红米5在内已连续使用了三个红米手机了，呵呵，有红米情结了，一，电池待机时间长，持久耐用，其二，更重要的是，6G+128G，运行和存储足够大，现代，进入手机支付时代，手机APP那么多，沒有足够多的运行内存和存储，是应付不过来的，其三，拍照效果比之前的红米手机有长足的进步，补光效果，清晰度提高了，其四，性价比高，一千二百元左右的国产手机，对于我来说，够用了。不足之处，网上冲浪时，移动4G，时有掉网，打开wifi，连接反应较慢，没之前红米反应快，还有外观设计，背面，上有大额头，下有厚下巴颌，塑料感较强，有待改进，忽略这些，还是一款不错的国产手机！呵呵。一如既往的信赖京东自营！一如既往的满意！在贵平台买的第二台红米Note5了，由于这款手机的体验非常好，所以迫不及待又帮弟弟买了一台。无论是性能、流畅度、续航、拍照等等都无可挑剔，总之各种满意！6G+128G才1599元，性价比实在太高了，真是业界良心，还会介绍亲朋好友买！不多说了，必须全五星好评！非常高大上，老妈很喜欢，本来是买了个红米5a32g的给她的觉得也够用了，到货后我感觉不怎么喜欢，后来就退了买了个note5，太漂亮了 我自己都有点喜欢 64g怎么用都够了 老人家也就拍拍照不怎么玩游戏，拍照也够清，还有指纹脸部识别这么高大上，就是说铃声有点不够大，老人家可能喜欢大声一点的 总之很满意特意用了一段时间，特意用了一段时间才来评价，手机收到后包装都很完整，物流速度也很快，性价比很高，小米值得信赖，京东这个平台也非常不错真机比图片漂亮，颜值还可以，一直都喜欢小米，今年跟岳父买了一个红米5PIUS，现在跟岳母买一个红米Note5，希望老人喜欢！京东物流就是快，点赞！帮我姐买的。听她说用起来挺可以的！千元机有这个配置性价比还是挺高的，外观也不错，适合女性！而且物流超快，一个小城镇竟然也可以做到今晚买，明天收到！京东值得点赞！！！速度快这是肯定的，但是手机没卡曹，没发插卡，买的朋友注意一下，上次买的小米4充电线没有头，家里有就算了，这次必须评论了，买手机还是实体店价格都一祥，临时检查有问题就能换，我发现在京东买东西没问题很好，出问题很麻烦客服需要让你提供发票，还有其它的东西很烦，解决不了还很多电话，不如~来点实际的，客服要补钱给我我没要，我想问买手机时候你们为什么只送手机不打发票？京东偷税漏税了吧！京东自营小米手机的客服是小米厂商的人，我也第一次了解，只要好评，提到手机没卡曹发10条信息不带回的，我了个去，京东还自营，算了吧，早晚被~收了！好，好看也非常好用。双十一下的单，比小米官网还优惠，选择京东商城自营店，京东快递够快，包装规范，用过一段时间才来评价的，方便好用，目前家里所有的手机都是在京东商城自营店买的，用下来之后，感觉买的放心，自己用的也称心，还没体验过售后，换或修的心态，这是我选择京东商城自营店的原因。其次，选择红米note5的原因，连这个红米5在内已连续使用了三个红米手机了，呵呵，有红米情结了，一，电池待机时间长，持久耐用，其二，更重要的是，6G+128G，运行和存储足够大，现代，进入手机支付时代，手机APP那么多，沒有足够多的运行内存和存储，是应付不过来的，其三，拍照效果比之前的红米手机有长足的进步，补光效果，清晰度提高了，其四，性价比高，一千二百元左右的国产手机，对于我来说，够用了。不足之处，网上冲浪时，移动4G，时有掉网，打开wifi，连接反应较慢，没之前红米反应快，还有外观设计，背面，上有大额头，下有厚下巴颌，塑料感较强，有待改进，忽略这些，还是一款不错的国产手机！呵呵。一如既往的信赖京东自营！一如既往的满意！在贵平台买的第二台红米Note5了，由于这款手机的体验非常好，所以迫不及待又帮弟弟买了一台。无论是性能、流畅度、续航、拍照等等都无可挑剔，总之各种满意！6G+128G才1599元，性价比实在太高了，真是业界良心，还会介绍亲朋好友买！不多说了，必须全五星好评！非常高大上，老妈很喜欢，本来是买了个红米5a32g的给她的觉得也够用了，到货后我感觉不怎么喜欢，后来就退了买了个note5，太漂亮了 我自己都有点喜欢 64g怎么用都够了 老人家也就拍拍照不怎么玩游戏，拍照也够清，还有指纹脸部识别这么高大上，就是说铃声有点不够大，老人家可能喜欢大声一点的 总之很满意必须给个大大的赞，自从这款性价比超高，家里买了3台了，老爸老妈各一台，电池续航时间长，屏幕大，很适合老人家用，现在~，手机支付，老人学的很快，经常跟老朋友聊聊天，像素也不错，前置摄像头有1200万。必须给个大大的赞，自从这款性价比超高，家里买了3台了，老爸老妈各一台，电池续航时间长，屏幕大，很适合老人家用，现在~，手机支付，老人学的很快，经常跟老朋友聊聊天，像素也不错，前置摄像头有1200万特意用了一段时间，特意用了一段时间才来评价，手机收到后包装都很完整，物流速度也很快，性价比很高，小米值得信赖，京东这个平台也非常不错真机比图片漂亮，颜值还可以，一直都喜欢小米，今年跟岳父买了一个红米5PIUS，现在跟岳母买一个红米Note5，希望老人喜欢！京东物流就是快，点赞！帮我姐买的。听她说用起来挺可以的！千元机有这个配置性价比还是挺高的，外观也不错，适合女性！而且物流超快，一个小城镇竟然也可以做到今晚买，明天收到！京东值得点赞！！！速度快这是肯定的，但是手机没卡曹，没发插卡，买的朋友注意一下，上次买的小米4充电线没有头，家里有就算了，这次必须评论了，买手机还是实体店价格都一祥，临时检查有问题就能换，我发现在京东买东西没问题很好，出问题很麻烦客服需要让你提供发票，还有其它的东西很烦，解决不了还很多电话，不如~来点实际的，客服要补钱给我我没要，我想问买手机时候你们为什么只送手机不打发票？京东偷税漏税了吧！京东自营小米手机的客服是小米厂商的人，我也第一次了解，只要好评，提到手机没卡曹发10条信息不带回的，我了个去，京东还自营，算了吧，早晚被~收了！好，好看也非常好用。双十一下的单，比小米官网还优惠，选择京东商城自营店，京东快递够快，包装规范，用过一段时间才来评价的，方便好用，目前家里所有的手机都是在京东商城自营店买的，用下来之后，感觉买的放心，自己用的也称心，还没体验过售后，换或修的心态，这是我选择京东商城自营店的原因。其次，选择红米note5的原因，连这个红米5在内已连续使用了三个红米手机了，呵呵，有红米情结了，一，电池待机时间长，持久耐用，其二，更重要的是，6G+128G，运行和存储足够大，现代，进入手机支付时代，手机APP那么多，沒有足够多的运行内存和存储，是应付不过来的，其三，拍照效果比之前的红米手机有长足的进步，补光效果，清晰度提高了，其四，性价比高，一千二百元左右的国产手机，对于我来说，够用了。不足之处，网上冲浪时，移动4G，时有掉网，打开wifi，连接反应较慢，没之前红米反应快，还有外观设计，背面，上有大额头，下有厚下巴颌，塑料感较强，有待改进，忽略这些，还是一款不错的国产手机！呵呵。一如既往的信赖京东自营！一如既往的满意！在贵平台买的第二台红米Note5了，由于这款手机的体验非常好，所以迫不及待又帮弟弟买了一台。无论是性能、流畅度、续航、拍照等等都无可挑剔，总之各种满意！6G+128G才1599元，性价比实在太高了，真是业界良心，还会介绍亲朋好友买！不多说了，必须全五星好评！非常高大上，老妈很喜欢，本来是买了个红米5a32g的给她的觉得也够用了，到货后我感觉不怎么喜欢，后来就退了买了个note5，太漂亮了 我自己都有点喜欢 64g怎么用都够了 老人家也就拍拍照不怎么玩游戏，拍照也够清，还有指纹脸部识别这么高大上，就是说铃声有点不够大，老人家可能喜欢大声一点的 总之很满意必须给个大大的赞，自从这款性价比超高，家里买了3台了，老爸老妈各一台，电池续航时间长，屏幕大，很适合老人家用，现在~，手机支付，老人学的很快，经常跟老朋友聊聊天，像素也不错，前置摄像头有1200万。必须给个大大的赞，自从这款性价比超高，家里买了3台了，老爸老妈各一台，电池续航时间长，屏幕大，很适合老人家用，现在~，手机支付，老人学的很快，经常跟老朋友聊聊天，像素也不错，前置摄像头有1200万依旧经典，非常好用，谁用谁知道，性能不错！！！买给我老妈用的，她很开心。流畅，屏幕也大。我试过王者荣耀高帧率，能稳定50多。不错。拍照也可以。京东就是快，23号抢到，24号下午就到了。蓝色很骚。。。。。买给我老妈用的，她很开心。流畅，屏幕也大。我试过王者荣耀高帧率，能稳定50多。不错。拍照也可以。京东就是快，23号抢到，24号下午就到了。蓝色很骚。。。。。手机拿到了，能用暂时没有问题，外观我不太喜欢，瘦长。宽一点就好，还有充电器太差了，线细短像几块钱买得那种，不知道能用多久？手机配件什么都没送，京东快递很快，前天晚上买，昨天中午就到了。买给我老妈用的，她很开心。流畅，屏幕也大。我试过王者荣耀高帧率，能稳定50多。不错。拍照也可以。京东就是快，23号抢到，24号下午就到了。蓝色很骚。。。。。手机拿到了，能用暂时没有问题，外观我不太喜欢，瘦长。宽一点就好，还有充电器太差了，线细短像几块钱买得那种，不知道能用多久？手机配件什么都没送，京东快递很快，前天晚上买，昨天中午就到了。发货快，服务好，京东自营就是超级给力！买给我老妈用的，她很开心。流畅，屏幕也大。我试过王者荣耀高帧率，能稳定50多。不错。拍照也可以。京东就是快，23号抢到，24号下午就到了。蓝色很骚。。。。。手机拿到了，能用暂时没有问题，外观我不太喜欢，瘦长。宽一点就好，还有充电器太差了，线细短像几块钱买得那种，不知道能用多久？手机配件什么都没送，京东快递很快，前天晚上买，昨天中午就到了。发货快，服务好，京东自营就是超级给力！双十一买给老妈的手机，在8se和这款之间选择，骁龙636的处理器还可以，，6g的运行内存128的存储内存都够用了，关键这款电池是4000，耳机接口是3.5，都还不错吧，白条支付1179，买给我老妈用的，她很开心。流畅，屏幕也大。我试过王者荣耀高帧率，能稳定50多。不错。拍照也可以。京东就是快，23号抢到，24号下午就到了。蓝色很骚。。。。。手机拿到了，能用暂时没有问题，外观我不太喜欢，瘦长。宽一点就好，还有充电器太差了，线细短像几块钱买得那种，不知道能用多久？手机配件什么都没送，京东快递很快，前天晚上买，昨天中午就到了。发货快，服务好，京东自营就是超级给力！双十一买给老妈的手机，在8se和这款之间选择，骁龙636的处理器还可以，，6g的运行内存128的存储内存都够用了，关键这款电池是4000，耳机接口是3.5，都还不错吧，白条支付1179，买来当备用机，用了几天挺不错，反应速度挺快，希望耐用吧，打算给老爸再买一个！这是一个好评模版，不要看了下面都是废话。因为本姑娘很懒不想每个宝贝都写好评所以才模仿网友的好评模版但是这个宝贝不管是质量款式还是性价比都是本姑娘喜欢的如果是不喜欢的那本姑娘就会很生气然后这个模版就变成了各种喋喋不休的吐槽自然就不会撒下这个好评给各位~一个参考本宝贝还是极好的买给我老妈用的，她很开心。流畅，屏幕也大。我试过王者荣耀高帧率，能稳定50多。不错。拍照也可以。京东就是快，23号抢到，24号下午就到了。蓝色很骚。。。。。手机拿到了，能用暂时没有问题，外观我不太喜欢，瘦长。宽一点就好，还有充电器太差了，线细短像几块钱买得那种，不知道能用多久？手机配件什么都没送，京东快递很快，前天晚上买，昨天中午就到了。发货快，服务好，京东自营就是超级给力！双十一买给老妈的手机，在8se和这款之间选择，骁龙636的处理器还可以，，6g的运行内存128的存储内存都够用了，关键这款电池是4000，耳机接口是3.5，都还不错吧，白条支付1179，买来当备用机，用了几天挺不错，反应速度挺快，希望耐用吧，打算给老爸再买一个！这是一个好评模版，不要看了下面都是废话。因为本姑娘很懒不想每个宝贝都写好评所以才模仿网友的好评模版但是这个宝贝不管是质量款式还是性价比都是本姑娘喜欢的如果是不喜欢的那本姑娘就会很生气然后这个模版就变成了各种喋喋不休的吐槽自然就不会撒下这个好评给各位~一个参考本宝贝还是极好的运行快，信号强，wife很强，价格便宜，下次还买小米。买给我老妈用的，她很开心。流畅，屏幕也大。我试过王者荣耀高帧率，能稳定50多。不错。拍照也可以。京东就是快，23号抢到，24号下午就到了。蓝色很骚。。。。。手机拿到了，能用暂时没有问题，外观我不太喜欢，瘦长。宽一点就好，还有充电器太差了，线细短像几块钱买得那种，不知道能用多久？手机配件什么都没送，京东快递很快，前天晚上买，昨天中午就到了。发货快，服务好，京东自营就是超级给力！双十一买给老妈的手机，在8se和这款之间选择，骁龙636的处理器还可以，，6g的运行内存128的存储内存都够用了，关键这款电池是4000，耳机接口是3.5，都还不错吧，白条支付1179，买来当备用机，用了几天挺不错，反应速度挺快，希望耐用吧，打算给老爸再买一个！这是一个好评模版，不要看了下面都是废话。因为本姑娘很懒不想每个宝贝都写好评所以才模仿网友的好评模版但是这个宝贝不管是质量款式还是性价比都是本姑娘喜欢的如果是不喜欢的那本姑娘就会很生气然后这个模版就变成了各种喋喋不休的吐槽自然就不会撒下这个好评给各位~一个参考本宝贝还是极好的运行快，信号强，wife很强，价格便宜，下次还买小米。送了一个卡，不知道怎么用，还没装上呢。手机没问题，这个价位的性价比挺高。买给我老妈用的，她很开心。流畅，屏幕也大。我试过王者荣耀高帧率，能稳定50多。不错。拍照也可以。京东就是快，23号抢到，24号下午就到了。蓝色很骚。。。。。手机拿到了，能用暂时没有问题，外观我不太喜欢，瘦长。宽一点就好，还有充电器太差了，线细短像几块钱买得那种，不知道能用多久？手机配件什么都没送，京东快递很快，前天晚上买，昨天中午就到了。发货快，服务好，京东自营就是超级给力！双十一买给老妈的手机，在8se和这款之间选择，骁龙636的处理器还可以，，6g的运行内存128的存储内存都够用了，关键这款电池是4000，耳机接口是3.5，都还不错吧，白条支付1179，买来当备用机，用了几天挺不错，反应速度挺快，希望耐用吧，打算给老爸再买一个！这是一个好评模版，不要看了下面都是废话。因为本姑娘很懒不想每个宝贝都写好评所以才模仿网友的好评模版但是这个宝贝不管是质量款式还是性价比都是本姑娘喜欢的如果是不喜欢的那本姑娘就会很生气然后这个模版就变成了各种喋喋不休的吐槽自然就不会撒下这个好评给各位~一个参考本宝贝还是极好的运行快，信号强，wife很强，价格便宜，下次还买小米。送了一个卡，不知道怎么用，还没装上呢。手机没问题，这个价位的性价比挺高。手机仍然是次日达的 快递很快 尽管是个雾天 手机也很好 是给家里人买的 运行速度很快 电池也足够大 给我妈买过之后又给我大爷买了一部 手机性价比挺高的买给我老妈用的，她很开心。流畅，屏幕也大。我试过王者荣耀高帧率，能稳定50多。不错。拍照也可以。京东就是快，23号抢到，24号下午就到了。蓝色很骚。。。。。手机拿到了，能用暂时没有问题，外观我不太喜欢，瘦长。宽一点就好，还有充电器太差了，线细短像几块钱买得那种，不知道能用多久？手机配件什么都没送，京东快递很快，前天晚上买，昨天中午就到了。发货快，服务好，京东自营就是超级给力！双十一买给老妈的手机，在8se和这款之间选择，骁龙636的处理器还可以，，6g的运行内存128的存储内存都够用了，关键这款电池是4000，耳机接口是3.5，都还不错吧，白条支付1179，买来当备用机，用了几天挺不错，反应速度挺快，希望耐用吧，打算给老爸再买一个！这是一个好评模版，不要看了下面都是废话。因为本姑娘很懒不想每个宝贝都写好评所以才模仿网友的好评模版但是这个宝贝不管是质量款式还是性价比都是本姑娘喜欢的如果是不喜欢的那本姑娘就会很生气然后这个模版就变成了各种喋喋不休的吐槽自然就不会撒下这个好评给各位~一个参考本宝贝还是极好的运行快，信号强，wife很强，价格便宜，下次还买小米。送了一个卡，不知道怎么用，还没装上呢。手机没问题，这个价位的性价比挺高。手机仍然是次日达的 快递很快 尽管是个雾天 手机也很好 是给家里人买的 运行速度很快 电池也足够大 给我妈买过之后又给我大爷买了一部 手机性价比挺高的手机就是很快到了，手机还可以，就是手机一直提示更新系统，我按照系统更新了，结果就不能用了，也是醉了，才刚买的手机啊！以前从来没用过小米手机的，但是一直很喜欢雷总，小米的性价比没得说，但是这次小米在我的心中开始出现裂痕了！买给我老妈用的，她很开心。流畅，屏幕也大。我试过王者荣耀高帧率，能稳定50多。不错。拍照也可以。京东就是快，23号抢到，24号下午就到了。蓝色很骚。。。。。手机拿到了，能用暂时没有问题，外观我不太喜欢，瘦长。宽一点就好，还有充电器太差了，线细短像几块钱买得那种，不知道能用多久？手机配件什么都没送，京东快递很快，前天晚上买，昨天中午就到了。发货快，服务好，京东自营就是超级给力！双十一买给老妈的手机，在8se和这款之间选择，骁龙636的处理器还可以，，6g的运行内存128的存储内存都够用了，关键这款电池是4000，耳机接口是3.5，都还不错吧，白条支付1179，买来当备用机，用了几天挺不错，反应速度挺快，希望耐用吧，打算给老爸再买一个！这是一个好评模版，不要看了下面都是废话。因为本姑娘很懒不想每个宝贝都写好评所以才模仿网友的好评模版但是这个宝贝不管是质量款式还是性价比都是本姑娘喜欢的如果是不喜欢的那本姑娘就会很生气然后这个模版就变成了各种喋喋不休的吐槽自然就不会撒下这个好评给各位~一个参考本宝贝还是极好的运行快，信号强，wife很强，价格便宜，下次还买小米。送了一个卡，不知道怎么用，还没装上呢。手机没问题，这个价位的性价比挺高。手机仍然是次日达的 快递很快 尽管是个雾天 手机也很好 是给家里人买的 运行速度很快 电池也足够大 给我妈买过之后又给我大爷买了一部 手机性价比挺高的手机就是很快到了，手机还可以，就是手机一直提示更新系统，我按照系统更新了，结果就不能用了，也是醉了，才刚买的手机啊！以前从来没用过小米手机的，但是一直很喜欢雷总，小米的性价比没得说，但是这次小米在我的心中开始出现裂痕了！质量很好，使用起来不卡顿。一直用小米红米手机，特别好用，这是京东买的第二部了，这部买的最不开心了，拿到手几天就降价了，客服不给退差价，，手机用着不错一直用小米红米手机，特别好用，这是京东买的第二部了，这部买的最不开心了，拿到手几天就降价了，客服不给退差价，，手机用着不错此用户未填写评价内容一直用小米红米手机，特别好用，这是京东买的第二部了，这部买的最不开心了，拿到手几天就降价了，客服不给退差价，，手机用着不错此用户未填写评价内容只是买过来送给嫂子的，自己上班了，肯定要对家里好一点，嫂子手机都已经很破了，自己都不舍得买，然后下了单买了她喜欢的大红色，后来她用收到礼物很开心啊，用着也不错，还是挺相信小米的产品的。小姑子送嫂子的好处在于，婆媳矛盾会减轻，哈哈哈一直用小米红米手机，特别好用，这是京东买的第二部了，这部买的最不开心了，拿到手几天就降价了，客服不给退差价，，手机用着不错此用户未填写评价内容只是买过来送给嫂子的，自己上班了，肯定要对家里好一点，嫂子手机都已经很破了，自己都不舍得买，然后下了单买了她喜欢的大红色，后来她用收到礼物很开心啊，用着也不错，还是挺相信小米的产品的。小姑子送嫂子的好处在于，婆媳矛盾会减轻，哈哈哈好几年没用过小米手机了，这台手机配置很不错没有短板，实际使用很流畅，原以为尺寸会比较大，实际手感还不错，和原先的5.5寸手机差不多宽，稍长一点，显示效果好，待机时间长，唯一不满意就是植入~太多。一直用小米红米手机，特别好用，这是京东买的第二部了，这部买的最不开心了，拿到手几天就降价了，客服不给退差价，，手机用着不错此用户未填写评价内容只是买过来送给嫂子的，自己上班了，肯定要对家里好一点，嫂子手机都已经很破了，自己都不舍得买，然后下了单买了她喜欢的大红色，后来她用收到礼物很开心啊，用着也不错，还是挺相信小米的产品的。小姑子送嫂子的好处在于，婆媳矛盾会减轻，哈哈哈好几年没用过小米手机了，这台手机配置很不错没有短板，实际使用很流畅，原以为尺寸会比较大，实际手感还不错，和原先的5.5寸手机差不多宽，稍长一点，显示效果好，待机时间长，唯一不满意就是植入~太多。23日抢到的今天收到货，外观性能还行就是大晴天下亮度调节到最大屏幕看不清楚。一直用小米红米手机，特别好用，这是京东买的第二部了，这部买的最不开心了，拿到手几天就降价了，客服不给退差价，，手机用着不错此用户未填写评价内容只是买过来送给嫂子的，自己上班了，肯定要对家里好一点，嫂子手机都已经很破了，自己都不舍得买，然后下了单买了她喜欢的大红色，后来她用收到礼物很开心啊，用着也不错，还是挺相信小米的产品的。小姑子送嫂子的好处在于，婆媳矛盾会减轻，哈哈哈好几年没用过小米手机了，这台手机配置很不错没有短板，实际使用很流畅，原以为尺寸会比较大，实际手感还不错，和原先的5.5寸手机差不多宽，稍长一点，显示效果好，待机时间长，唯一不满意就是植入~太多。23日抢到的今天收到货，外观性能还行就是大晴天下亮度调节到最大屏幕看不清楚。时尚美观，长版型，电池充电2小时，比较快，轻度用机能待机2天，整体比较流畅，好用，3合2卡槽，有赠品硅胶保护套，京东快递也很快，快递包装比较简单，用的2个充气袋，要是装进减震袋更好，送货上门，好评一直用小米红米手机，特别好用，这是京东买的第二部了，这部买的最不开心了，拿到手几天就降价了，客服不给退差价，，手机用着不错此用户未填写评价内容只是买过来送给嫂子的，自己上班了，肯定要对家里好一点，嫂子手机都已经很破了，自己都不舍得买，然后下了单买了她喜欢的大红色，后来她用收到礼物很开心啊，用着也不错，还是挺相信小米的产品的。小姑子送嫂子的好处在于，婆媳矛盾会减轻，哈哈哈好几年没用过小米手机了，这台手机配置很不错没有短板，实际使用很流畅，原以为尺寸会比较大，实际手感还不错，和原先的5.5寸手机差不多宽，稍长一点，显示效果好，待机时间长，唯一不满意就是植入~太多。23日抢到的今天收到货，外观性能还行就是大晴天下亮度调节到最大屏幕看不清楚。时尚美观，长版型，电池充电2小时，比较快，轻度用机能待机2天，整体比较流畅，好用，3合2卡槽，有赠品硅胶保护套，京东快递也很快，快递包装比较简单，用的2个充气袋，要是装进减震袋更好，送货上门，好评头天下单，第二天就送到，不得不佩服京东的物流，手机很好用，性价比很高，这是我第三个红米系列的手机，支持小米。一直用小米红米手机，特别好用，这是京东买的第二部了，这部买的最不开心了，拿到手几天就降价了，客服不给退差价，，手机用着不错此用户未填写评价内容只是买过来送给嫂子的，自己上班了，肯定要对家里好一点，嫂子手机都已经很破了，自己都不舍得买，然后下了单买了她喜欢的大红色，后来她用收到礼物很开心啊，用着也不错，还是挺相信小米的产品的。小姑子送嫂子的好处在于，婆媳矛盾会减轻，哈哈哈好几年没用过小米手机了，这台手机配置很不错没有短板，实际使用很流畅，原以为尺寸会比较大，实际手感还不错，和原先的5.5寸手机差不多宽，稍长一点，显示效果好，待机时间长，唯一不满意就是植入~太多。23日抢到的今天收到货，外观性能还行就是大晴天下亮度调节到最大屏幕看不清楚。时尚美观，长版型，电池充电2小时，比较快，轻度用机能待机2天，整体比较流畅，好用，3合2卡槽，有赠品硅胶保护套，京东快递也很快，快递包装比较简单，用的2个充气袋，要是装进减震袋更好，送货上门，好评头天下单，第二天就送到，不得不佩服京东的物流，手机很好用，性价比很高，这是我第三个红米系列的手机，支持小米。手机颜值高，拿在手里沉甸甸的，前天上午到了电量36，充满后直到今天晚上七点剩了19黄灯，中间足有56个小时，主要用来熟悉手机和下载软件，今天下午出去走圈俩小时，手机自带计步器显示12163步，合7.4公里，零上不足十度，拍了十几张照片和~上着网，从37降到27。后置镜头拍照效果不错，前置摄像头自拍带美颜功能，拍出来效果很好。一直用小米红米手机，特别好用，这是京东买的第二部了，这部买的最不开心了，拿到手几天就降价了，客服不给退差价，，手机用着不错此用户未填写评价内容只是买过来送给嫂子的，自己上班了，肯定要对家里好一点，嫂子手机都已经很破了，自己都不舍得买，然后下了单买了她喜欢的大红色，后来她用收到礼物很开心啊，用着也不错，还是挺相信小米的产品的。小姑子送嫂子的好处在于，婆媳矛盾会减轻，哈哈哈好几年没用过小米手机了，这台手机配置很不错没有短板，实际使用很流畅，原以为尺寸会比较大，实际手感还不错，和原先的5.5寸手机差不多宽，稍长一点，显示效果好，待机时间长，唯一不满意就是植入~太多。23日抢到的今天收到货，外观性能还行就是大晴天下亮度调节到最大屏幕看不清楚。时尚美观，长版型，电池充电2小时，比较快，轻度用机能待机2天，整体比较流畅，好用，3合2卡槽，有赠品硅胶保护套，京东快递也很快，快递包装比较简单，用的2个充气袋，要是装进减震袋更好，送货上门，好评头天下单，第二天就送到，不得不佩服京东的物流，手机很好用，性价比很高，这是我第三个红米系列的手机，支持小米。手机颜值高，拿在手里沉甸甸的，前天上午到了电量36，充满后直到今天晚上七点剩了19黄灯，中间足有56个小时，主要用来熟悉手机和下载软件，今天下午出去走圈俩小时，手机自带计步器显示12163步，合7.4公里，零上不足十度，拍了十几张照片和~上着网，从37降到27。后置镜头拍照效果不错，前置摄像头自拍带美颜功能，拍出来效果很好。国产小米手机非常不错，价格公道，运行速度和内存都不错4G+64G,京东直营一天就到了。买东西我一直都选择的京东直营。加油京东一直用小米红米手机，特别好用，这是京东买的第二部了，这部买的最不开心了，拿到手几天就降价了，客服不给退差价，，手机用着不错此用户未填写评价内容只是买过来送给嫂子的，自己上班了，肯定要对家里好一点，嫂子手机都已经很破了，自己都不舍得买，然后下了单买了她喜欢的大红色，后来她用收到礼物很开心啊，用着也不错，还是挺相信小米的产品的。小姑子送嫂子的好处在于，婆媳矛盾会减轻，哈哈哈好几年没用过小米手机了，这台手机配置很不错没有短板，实际使用很流畅，原以为尺寸会比较大，实际手感还不错，和原先的5.5寸手机差不多宽，稍长一点，显示效果好，待机时间长，唯一不满意就是植入~太多。23日抢到的今天收到货，外观性能还行就是大晴天下亮度调节到最大屏幕看不清楚。时尚美观，长版型，电池充电2小时，比较快，轻度用机能待机2天，整体比较流畅，好用，3合2卡槽，有赠品硅胶保护套，京东快递也很快，快递包装比较简单，用的2个充气袋，要是装进减震袋更好，送货上门，好评头天下单，第二天就送到，不得不佩服京东的物流，手机很好用，性价比很高，这是我第三个红米系列的手机，支持小米。手机颜值高，拿在手里沉甸甸的，前天上午到了电量36，充满后直到今天晚上七点剩了19黄灯，中间足有56个小时，主要用来熟悉手机和下载软件，今天下午出去走圈俩小时，手机自带计步器显示12163步，合7.4公里，零上不足十度，拍了十几张照片和~上着网，从37降到27。后置镜头拍照效果不错，前置摄像头自拍带美颜功能，拍出来效果很好。国产小米手机非常不错，价格公道，运行速度和内存都不错4G+64G,京东直营一天就到了。买东西我一直都选择的京东直营。加油京东拍照效果比较清晰，没有出现评论里说的一些问题。买给我妈用的，目前没发现缺陷。已经是小米的第二个手机了，很不错，继续支持。给老妈买的一款手机，去查了千元手机排名，发现这款还可以，拍照，运行用下来能满足老妈需要，价格也实惠给老妈买的一款手机，去查了千元手机排名，发现这款还可以，拍照，运行用下来能满足老妈需要，价格也实惠款式漂亮，手感好，性价比好，，同样的配置其它牌子卖的贵很多，希望老百姓擦亮眼睛谁是真正的良心产品不是东西越贵就越好！给老妈买的一款手机，去查了千元手机排名，发现这款还可以，拍照，运行用下来能满足老妈需要，价格也实惠款式漂亮，手感好，性价比好，，同样的配置其它牌子卖的贵很多，希望老百姓擦亮眼睛谁是真正的良心产品不是东西越贵就越好！给父母买的，初步试了一下，很不错，手机很漂亮，做工很精致，屏幕反应灵敏，拍照效果不错，足够用了给老妈买的一款手机，去查了千元手机排名，发现这款还可以，拍照，运行用下来能满足老妈需要，价格也实惠款式漂亮，手感好，性价比好，，同样的配置其它牌子卖的贵很多，希望老百姓擦亮眼睛谁是真正的良心产品不是东西越贵就越好！给父母买的，初步试了一下，很不错，手机很漂亮，做工很精致，屏幕反应灵敏，拍照效果不错，足够用了不错，很好的东东。推荐，很好用啊！给老妈买的一款手机，去查了千元手机排名，发现这款还可以，拍照，运行用下来能满足老妈需要，价格也实惠款式漂亮，手感好，性价比好，，同样的配置其它牌子卖的贵很多，希望老百姓擦亮眼睛谁是真正的良心产品不是东西越贵就越好！给父母买的，初步试了一下，很不错，手机很漂亮，做工很精致，屏幕反应灵敏，拍照效果不错，足够用了不错，很好的东东。推荐，很好用啊！还不错，我给家人买的，我自己用的也是小米，蛮流畅的，暂是没有问题，物流超级快，物流小哥也很好给老妈买的一款手机，去查了千元手机排名，发现这款还可以，拍照，运行用下来能满足老妈需要，价格也实惠款式漂亮，手感好，性价比好，，同样的配置其它牌子卖的贵很多，希望老百姓擦亮眼睛谁是真正的良心产品不是东西越贵就越好！给父母买的，初步试了一下，很不错，手机很漂亮，做工很精致，屏幕反应灵敏，拍照效果不错，足够用了不错，很好的东东。推荐，很好用啊！还不错，我给家人买的，我自己用的也是小米，蛮流畅的，暂是没有问题，物流超级快，物流小哥也很好一直用的小米手机，要买个手机对比的也挺多的，包括了华为等等，但是这也算是一种习惯，不自觉的心里还是有小米的倾向，最后选的小米。因为是家人换机，对配置没有太高要求，就是能有基础功能就可以，也考虑过配置低点的红米6等，但最后力排众议，选的这个手机，性价比很合适，配置够用，颜值挺高，家人很喜欢。拍照像素也可以给老妈买的一款手机，去查了千元手机排名，发现这款还可以，拍照，运行用下来能满足老妈需要，价格也实惠款式漂亮，手感好，性价比好，，同样的配置其它牌子卖的贵很多，希望老百姓擦亮眼睛谁是真正的良心产品不是东西越贵就越好！给父母买的，初步试了一下，很不错，手机很漂亮，做工很精致，屏幕反应灵敏，拍照效果不错，足够用了不错，很好的东东。推荐，很好用啊！还不错，我给家人买的，我自己用的也是小米，蛮流畅的，暂是没有问题，物流超级快，物流小哥也很好一直用的小米手机，要买个手机对比的也挺多的，包括了华为等等，但是这也算是一种习惯，不自觉的心里还是有小米的倾向，最后选的小米。因为是家人换机，对配置没有太高要求，就是能有基础功能就可以，也考虑过配置低点的红米6等，但最后力排众议，选的这个手机，性价比很合适，配置够用，颜值挺高，家人很喜欢。拍照像素也可以手机很不错，这是第二次购买，红米手机良心价，好用又实惠啊！还想再买一部手机，可惜没有货了！给老妈买的一款手机，去查了千元手机排名，发现这款还可以，拍照，运行用下来能满足老妈需要，价格也实惠款式漂亮，手感好，性价比好，，同样的配置其它牌子卖的贵很多，希望老百姓擦亮眼睛谁是真正的良心产品不是东西越贵就越好！给父母买的，初步试了一下，很不错，手机很漂亮，做工很精致，屏幕反应灵敏，拍照效果不错，足够用了不错，很好的东东。推荐，很好用啊！还不错，我给家人买的，我自己用的也是小米，蛮流畅的，暂是没有问题，物流超级快，物流小哥也很好一直用的小米手机，要买个手机对比的也挺多的，包括了华为等等，但是这也算是一种习惯，不自觉的心里还是有小米的倾向，最后选的小米。因为是家人换机，对配置没有太高要求，就是能有基础功能就可以，也考虑过配置低点的红米6等，但最后力排众议，选的这个手机，性价比很合适，配置够用，颜值挺高，家人很喜欢。拍照像素也可以手机很不错，这是第二次购买，红米手机良心价，好用又实惠啊！还想再买一部手机，可惜没有货了！小米出品必属精品，这是本人购买的第三台红米note5，红米note5不愧为千元“水桶里”各方面表现都不错，这也是redmi独立之前的最后一款红米note系列，值得珍藏！999入手4+64这性价比真心没得说，这也只有在京东商城才能买到，相当满意！！！强烈推荐！！！给老妈买的一款手机，去查了千元手机排名，发现这款还可以，拍照，运行用下来能满足老妈需要，价格也实惠款式漂亮，手感好，性价比好，，同样的配置其它牌子卖的贵很多，希望老百姓擦亮眼睛谁是真正的良心产品不是东西越贵就越好！给父母买的，初步试了一下，很不错，手机很漂亮，做工很精致，屏幕反应灵敏，拍照效果不错，足够用了不错，很好的东东。推荐，很好用啊！还不错，我给家人买的，我自己用的也是小米，蛮流畅的，暂是没有问题，物流超级快，物流小哥也很好一直用的小米手机，要买个手机对比的也挺多的，包括了华为等等，但是这也算是一种习惯，不自觉的心里还是有小米的倾向，最后选的小米。因为是家人换机，对配置没有太高要求，就是能有基础功能就可以，也考虑过配置低点的红米6等，但最后力排众议，选的这个手机，性价比很合适，配置够用，颜值挺高，家人很喜欢。拍照像素也可以手机很不错，这是第二次购买，红米手机良心价，好用又实惠啊！还想再买一部手机，可惜没有货了！小米出品必属精品，这是本人购买的第三台红米note5，红米note5不愧为千元“水桶里”各方面表现都不错，这也是redmi独立之前的最后一款红米note系列，值得珍藏！999入手4+64这性价比真心没得说，这也只有在京东商城才能买到，相当满意！！！强烈推荐！！！打开一看屏膜有污迹磨损使用痕迹，个别应用开机当天有47天未使用提示，由于几小时后要出差十天急用，没机会退货。输入网上一些代码查询，机器显示查不到无效，严重怀疑被掉换过硬件了。用这十来天体验，第一，充电多次充十几分钟断充；第二，接电话后挂断莫名跑到搜索框；第三，上摄像头偏右侧里有一毫米的毛！！！也许这就是退换机吧！自从上次从京东超市里的沃尔玛买了一个质量有问题高压锅，对京东很是担忧，这个小米自营，让人彻底寒心。给老妈买的一款手机，去查了千元手机排名，发现这款还可以，拍照，运行用下来能满足老妈需要，价格也实惠款式漂亮，手感好，性价比好，，同样的配置其它牌子卖的贵很多，希望老百姓擦亮眼睛谁是真正的良心产品不是东西越贵就越好！给父母买的，初步试了一下，很不错，手机很漂亮，做工很精致，屏幕反应灵敏，拍照效果不错，足够用了不错，很好的东东。推荐，很好用啊！还不错，我给家人买的，我自己用的也是小米，蛮流畅的，暂是没有问题，物流超级快，物流小哥也很好一直用的小米手机，要买个手机对比的也挺多的，包括了华为等等，但是这也算是一种习惯，不自觉的心里还是有小米的倾向，最后选的小米。因为是家人换机，对配置没有太高要求，就是能有基础功能就可以，也考虑过配置低点的红米6等，但最后力排众议，选的这个手机，性价比很合适，配置够用，颜值挺高，家人很喜欢。拍照像素也可以手机很不错，这是第二次购买，红米手机良心价，好用又实惠啊！还想再买一部手机，可惜没有货了！小米出品必属精品，这是本人购买的第三台红米note5，红米note5不愧为千元“水桶里”各方面表现都不错，这也是redmi独立之前的最后一款红米note系列，值得珍藏！999入手4+64这性价比真心没得说，这也只有在京东商城才能买到，相当满意！！！强烈推荐！！！打开一看屏膜有污迹磨损使用痕迹，个别应用开机当天有47天未使用提示，由于几小时后要出差十天急用，没机会退货。输入网上一些代码查询，机器显示查不到无效，严重怀疑被掉换过硬件了。用这十来天体验，第一，充电多次充十几分钟断充；第二，接电话后挂断莫名跑到搜索框；第三，上摄像头偏右侧里有一毫米的毛！！！也许这就是退换机吧！自从上次从京东超市里的沃尔玛买了一个质量有问题高压锅，对京东很是担忧，这个小米自营，让人彻底寒心。这款手机性价比高，用着挺好，大内存，基本手机配置都有，手机挺薄，外观不错，电池现在还可以，4G网络费电，感觉确实不错，超值这个价钱，就看电池性能咋样，不要过早衰弱，那就行，下次肯定还买小宝贝收到了，物流超快的，一直都想买一部红米手机，样子很好看很喜欢，系统运行很流畅，电池很大重度使用一天差不多，屏幕显示也可以，这个价位的手机，性价比已经很好了，目前还没发现什么问题，京东品质没问题，用一段时间再来追评吧宝贝收到了，物流超快的，一直都想买一部红米手机，样子很好看很喜欢，系统运行很流畅，电池很大重度使用一天差不多，屏幕显示也可以，这个价位的手机，性价比已经很好了，目前还没发现什么问题，京东品质没问题，用一段时间再来追评吧红色note5可以说是1000价位性价比最高的机器了。大电池非常适合老年人用，中度使用两天没问题。MIUI系统流畅，到手升级MIUI10，非常好用。636基本跟660差不太多，性能完全满足日常使用。宝贝收到了，物流超快的，一直都想买一部红米手机，样子很好看很喜欢，系统运行很流畅，电池很大重度使用一天差不多，屏幕显示也可以，这个价位的手机，性价比已经很好了，目前还没发现什么问题，京东品质没问题，用一段时间再来追评吧红色note5可以说是1000价位性价比最高的机器了。大电池非常适合老年人用，中度使用两天没问题。MIUI系统流畅，到手升级MIUI10，非常好用。636基本跟660差不太多，性能完全满足日常使用。手机很赞！性价比机器！很顺畅！ 外观上非水滴刘海屏幕，老三段式后盖，我反而觉得挺好的， 手机使用上，相机刚买来确实有问题，有明显卡顿等， 手机屏幕长时间看确实有些费眼，有拖影，闪光。 骁龙636玩游戏没啥问题很顺畅，无线跟网速都很好， 总体来说，手机的优化很好！电量也很耐用，另一个红米Note4用了两年了！红米Note系列性价比杠杠的！宝贝收到了，物流超快的，一直都想买一部红米手机，样子很好看很喜欢，系统运行很流畅，电池很大重度使用一天差不多，屏幕显示也可以，这个价位的手机，性价比已经很好了，目前还没发现什么问题，京东品质没问题，用一段时间再来追评吧红色note5可以说是1000价位性价比最高的机器了。大电池非常适合老年人用，中度使用两天没问题。MIUI系统流畅，到手升级MIUI10，非常好用。636基本跟660差不太多，性能完全满足日常使用。手机很赞！性价比机器！很顺畅！ 外观上非水滴刘海屏幕，老三段式后盖，我反而觉得挺好的， 手机使用上，相机刚买来确实有问题，有明显卡顿等， 手机屏幕长时间看确实有些费眼，有拖影，闪光。 骁龙636玩游戏没啥问题很顺畅，无线跟网速都很好， 总体来说，手机的优化很好！电量也很耐用，另一个红米Note4用了两年了！红米Note系列性价比杠杠的！不错，买手机比较相信京东，物流快，性价比很高，给家里老人买的，就是又降价了。。。不开心。。。。。宝贝收到了，物流超快的，一直都想买一部红米手机，样子很好看很喜欢，系统运行很流畅，电池很大重度使用一天差不多，屏幕显示也可以，这个价位的手机，性价比已经很好了，目前还没发现什么问题，京东品质没问题，用一段时间再来追评吧红色note5可以说是1000价位性价比最高的机器了。大电池非常适合老年人用，中度使用两天没问题。MIUI系统流畅，到手升级MIUI10，非常好用。636基本跟660差不太多，性能完全满足日常使用。手机很赞！性价比机器！很顺畅！ 外观上非水滴刘海屏幕，老三段式后盖，我反而觉得挺好的， 手机使用上，相机刚买来确实有问题，有明显卡顿等， 手机屏幕长时间看确实有些费眼，有拖影，闪光。 骁龙636玩游戏没啥问题很顺畅，无线跟网速都很好， 总体来说，手机的优化很好！电量也很耐用，另一个红米Note4用了两年了！红米Note系列性价比杠杠的！不错，买手机比较相信京东，物流快，性价比很高，给家里老人买的，就是又降价了。。。不开心。。。。。京东物流真给力，发货速度快，送货速度也快！手机收到了，拆开用用开，好不好用。宝贝收到了，物流超快的，一直都想买一部红米手机，样子很好看很喜欢，系统运行很流畅，电池很大重度使用一天差不多，屏幕显示也可以，这个价位的手机，性价比已经很好了，目前还没发现什么问题，京东品质没问题，用一段时间再来追评吧红色note5可以说是1000价位性价比最高的机器了。大电池非常适合老年人用，中度使用两天没问题。MIUI系统流畅，到手升级MIUI10，非常好用。636基本跟660差不太多，性能完全满足日常使用。手机很赞！性价比机器！很顺畅！ 外观上非水滴刘海屏幕，老三段式后盖，我反而觉得挺好的， 手机使用上，相机刚买来确实有问题，有明显卡顿等， 手机屏幕长时间看确实有些费眼，有拖影，闪光。 骁龙636玩游戏没啥问题很顺畅，无线跟网速都很好， 总体来说，手机的优化很好！电量也很耐用，另一个红米Note4用了两年了！红米Note系列性价比杠杠的！不错，买手机比较相信京东，物流快，性价比很高，给家里老人买的，就是又降价了。。。不开心。。。。。京东物流真给力，发货速度快，送货速度也快！手机收到了，拆开用用开，好不好用。帮同事买的，习惯性好评，快递一流的快，一天就到手了。。看后期使用情况。。宝贝收到了，物流超快的，一直都想买一部红米手机，样子很好看很喜欢，系统运行很流畅，电池很大重度使用一天差不多，屏幕显示也可以，这个价位的手机，性价比已经很好了，目前还没发现什么问题，京东品质没问题，用一段时间再来追评吧红色note5可以说是1000价位性价比最高的机器了。大电池非常适合老年人用，中度使用两天没问题。MIUI系统流畅，到手升级MIUI10，非常好用。636基本跟660差不太多，性能完全满足日常使用。手机很赞！性价比机器！很顺畅！ 外观上非水滴刘海屏幕，老三段式后盖，我反而觉得挺好的， 手机使用上，相机刚买来确实有问题，有明显卡顿等， 手机屏幕长时间看确实有些费眼，有拖影，闪光。 骁龙636玩游戏没啥问题很顺畅，无线跟网速都很好， 总体来说，手机的优化很好！电量也很耐用，另一个红米Note4用了两年了！红米Note系列性价比杠杠的！不错，买手机比较相信京东，物流快，性价比很高，给家里老人买的，就是又降价了。。。不开心。。。。。京东物流真给力，发货速度快，送货速度也快！手机收到了，拆开用用开，好不好用。帮同事买的，习惯性好评，快递一流的快，一天就到手了。。看后期使用情况。。物流超级快，当天就到了，买给老人的，准备过年带回去，还没用，看起来还不错宝贝收到了，物流超快的，一直都想买一部红米手机，样子很好看很喜欢，系统运行很流畅，电池很大重度使用一天差不多，屏幕显示也可以，这个价位的手机，性价比已经很好了，目前还没发现什么问题，京东品质没问题，用一段时间再来追评吧红色note5可以说是1000价位性价比最高的机器了。大电池非常适合老年人用，中度使用两天没问题。MIUI系统流畅，到手升级MIUI10，非常好用。636基本跟660差不太多，性能完全满足日常使用。手机很赞！性价比机器！很顺畅！ 外观上非水滴刘海屏幕，老三段式后盖，我反而觉得挺好的， 手机使用上，相机刚买来确实有问题，有明显卡顿等， 手机屏幕长时间看确实有些费眼，有拖影，闪光。 骁龙636玩游戏没啥问题很顺畅，无线跟网速都很好， 总体来说，手机的优化很好！电量也很耐用，另一个红米Note4用了两年了！红米Note系列性价比杠杠的！不错，买手机比较相信京东，物流快，性价比很高，给家里老人买的，就是又降价了。。。不开心。。。。。京东物流真给力，发货速度快，送货速度也快！手机收到了，拆开用用开，好不好用。帮同事买的，习惯性好评，快递一流的快，一天就到手了。。看后期使用情况。。物流超级快，当天就到了，买给老人的，准备过年带回去，还没用，看起来还不错第二部小米手机了，看着很好，希望耐用吧，支持国产品牌，祝京东越做越好！宝贝收到了，物流超快的，一直都想买一部红米手机，样子很好看很喜欢，系统运行很流畅，电池很大重度使用一天差不多，屏幕显示也可以，这个价位的手机，性价比已经很好了，目前还没发现什么问题，京东品质没问题，用一段时间再来追评吧红色note5可以说是1000价位性价比最高的机器了。大电池非常适合老年人用，中度使用两天没问题。MIUI系统流畅，到手升级MIUI10，非常好用。636基本跟660差不太多，性能完全满足日常使用。手机很赞！性价比机器！很顺畅！ 外观上非水滴刘海屏幕，老三段式后盖，我反而觉得挺好的， 手机使用上，相机刚买来确实有问题，有明显卡顿等， 手机屏幕长时间看确实有些费眼，有拖影，闪光。 骁龙636玩游戏没啥问题很顺畅，无线跟网速都很好， 总体来说，手机的优化很好！电量也很耐用，另一个红米Note4用了两年了！红米Note系列性价比杠杠的！不错，买手机比较相信京东，物流快，性价比很高，给家里老人买的，就是又降价了。。。不开心。。。。。京东物流真给力，发货速度快，送货速度也快！手机收到了，拆开用用开，好不好用。帮同事买的，习惯性好评，快递一流的快，一天就到手了。。看后期使用情况。。物流超级快，当天就到了，买给老人的，准备过年带回去，还没用，看起来还不错第二部小米手机了，看着很好，希望耐用吧，支持国产品牌，祝京东越做越好！小米手机性价比很高，京东自营到货快，跟老爸老妈每人买了一台，都很喜欢哦，运行快，全面屏，双摄效果好！比之前跟老妈买的VIVO划算多了，同样的配置可以买2台小米了！宝贝收到了，物流超快的，一直都想买一部红米手机，样子很好看很喜欢，系统运行很流畅，电池很大重度使用一天差不多，屏幕显示也可以，这个价位的手机，性价比已经很好了，目前还没发现什么问题，京东品质没问题，用一段时间再来追评吧红色note5可以说是1000价位性价比最高的机器了。大电池非常适合老年人用，中度使用两天没问题。MIUI系统流畅，到手升级MIUI10，非常好用。636基本跟660差不太多，性能完全满足日常使用。手机很赞！性价比机器！很顺畅！ 外观上非水滴刘海屏幕，老三段式后盖，我反而觉得挺好的， 手机使用上，相机刚买来确实有问题，有明显卡顿等， 手机屏幕长时间看确实有些费眼，有拖影，闪光。 骁龙636玩游戏没啥问题很顺畅，无线跟网速都很好， 总体来说，手机的优化很好！电量也很耐用，另一个红米Note4用了两年了！红米Note系列性价比杠杠的！不错，买手机比较相信京东，物流快，性价比很高，给家里老人买的，就是又降价了。。。不开心。。。。。京东物流真给力，发货速度快，送货速度也快！手机收到了，拆开用用开，好不好用。帮同事买的，习惯性好评，快递一流的快，一天就到手了。。看后期使用情况。。物流超级快，当天就到了，买给老人的，准备过年带回去，还没用，看起来还不错第二部小米手机了，看着很好，希望耐用吧，支持国产品牌，祝京东越做越好！小米手机性价比很高，京东自营到货快，跟老爸老妈每人买了一台，都很喜欢哦，运行快，全面屏，双摄效果好！比之前跟老妈买的VIVO划算多了，同样的配置可以买2台小米了！运行速度流畅，屏幕清晰够大，电池容量也大，待机时间很长，给老爸老妈一人买一个，都开心!运行速度流畅，屏幕清晰够大，电池容量也大，待机时间很长，给老爸老妈一人买一个，都开心!运行速度流畅，屏幕清晰够大，电池容量也大，待机时间很长，给老爸老妈一人买一个，都开心!手机收到了！手机各方面感觉还差不多！就是到货一天就又降价了！退货又麻烦！心里有点不舒服运行速度流畅，屏幕清晰够大，电池容量也大，待机时间很长，给老爸老妈一人买一个，都开心!手机收到了！手机各方面感觉还差不多！就是到货一天就又降价了！退货又麻烦！心里有点不舒服给老妈买的，全家用的都是华为手机，第一次买小米，对比了1100以内的老年入门机，华为手机都是麒麟659比高通636差不少，所以买了这款note5，综合性能不错老妈用完全够了。4+64 1039元。运行速度流畅，屏幕清晰够大，电池容量也大，待机时间很长，给老爸老妈一人买一个，都开心!手机收到了！手机各方面感觉还差不多！就是到货一天就又降价了！退货又麻烦！心里有点不舒服给老妈买的，全家用的都是华为手机，第一次买小米，对比了1100以内的老年入门机，华为手机都是麒麟659比高通636差不少，所以买了这款note5，综合性能不错老妈用完全够了。4+64 1039元。我才买回来一个月，今天手机突然关机，开不了机，插上充电器后，一直在开机界面闪，开不了机，按什么键都没有反应，问客服也没有人回，这个咋弄？？？？？？？运行速度流畅，屏幕清晰够大，电池容量也大，待机时间很长，给老爸老妈一人买一个，都开心!手机收到了！手机各方面感觉还差不多！就是到货一天就又降价了！退货又麻烦！心里有点不舒服给老妈买的，全家用的都是华为手机，第一次买小米，对比了1100以内的老年入门机，华为手机都是麒麟659比高通636差不少，所以买了这款note5，综合性能不错老妈用完全够了。4+64 1039元。我才买回来一个月，今天手机突然关机，开不了机，插上充电器后，一直在开机界面闪，开不了机，按什么键都没有反应，问客服也没有人回，这个咋弄？？？？？？？用了几天才来评价，还可以，没有之前的担忧有会有问题。快递也给力，早上下单下午就到了。运行速度流畅，屏幕清晰够大，电池容量也大，待机时间很长，给老爸老妈一人买一个，都开心!手机收到了！手机各方面感觉还差不多！就是到货一天就又降价了！退货又麻烦！心里有点不舒服给老妈买的，全家用的都是华为手机，第一次买小米，对比了1100以内的老年入门机，华为手机都是麒麟659比高通636差不少，所以买了这款note5，综合性能不错老妈用完全够了。4+64 1039元。我才买回来一个月，今天手机突然关机，开不了机，插上充电器后，一直在开机界面闪，开不了机，按什么键都没有反应，问客服也没有人回，这个咋弄？？？？？？？用了几天才来评价，还可以，没有之前的担忧有会有问题。快递也给力，早上下单下午就到了。手机外观规规矩矩，比较耐看，玫瑰金颜色还不错，用起来也顺手，千元机里性价比较高。运行速度流畅，屏幕清晰够大，电池容量也大，待机时间很长，给老爸老妈一人买一个，都开心!手机收到了！手机各方面感觉还差不多！就是到货一天就又降价了！退货又麻烦！心里有点不舒服给老妈买的，全家用的都是华为手机，第一次买小米，对比了1100以内的老年入门机，华为手机都是麒麟659比高通636差不少，所以买了这款note5，综合性能不错老妈用完全够了。4+64 1039元。我才买回来一个月，今天手机突然关机，开不了机，插上充电器后，一直在开机界面闪，开不了机，按什么键都没有反应，问客服也没有人回，这个咋弄？？？？？？？用了几天才来评价，还可以，没有之前的担忧有会有问题。快递也给力，早上下单下午就到了。手机外观规规矩矩，比较耐看，玫瑰金颜色还不错，用起来也顺手，千元机里性价比较高。到家就迫不及待的打开看了，很薄，屏幕也很大，最让我开心的是，昨日有点担心操作方面是按现在全面屏的方法使用，结果是可以选择以前的导航方式，因为是买给爸爸用的，所以昨天都没选择刘海屏，就怕不习惯，我想说操作速度6G运行内存，128G内存，这个价位真是良心。强烈推荐运行速度流畅，屏幕清晰够大，电池容量也大，待机时间很长，给老爸老妈一人买一个，都开心!手机收到了！手机各方面感觉还差不多！就是到货一天就又降价了！退货又麻烦！心里有点不舒服给老妈买的，全家用的都是华为手机，第一次买小米，对比了1100以内的老年入门机，华为手机都是麒麟659比高通636差不少，所以买了这款note5，综合性能不错老妈用完全够了。4+64 1039元。我才买回来一个月，今天手机突然关机，开不了机，插上充电器后，一直在开机界面闪，开不了机，按什么键都没有反应，问客服也没有人回，这个咋弄？？？？？？？用了几天才来评价，还可以，没有之前的担忧有会有问题。快递也给力，早上下单下午就到了。手机外观规规矩矩，比较耐看，玫瑰金颜色还不错，用起来也顺手，千元机里性价比较高。到家就迫不及待的打开看了，很薄，屏幕也很大，最让我开心的是，昨日有点担心操作方面是按现在全面屏的方法使用，结果是可以选择以前的导航方式，因为是买给爸爸用的，所以昨天都没选择刘海屏，就怕不习惯，我想说操作速度6G运行内存，128G内存，这个价位真是良心。强烈推荐總體來說，手機還是不錯，本想買6+128，可惜沒貨，只好買4+64，很喜歡。运行速度流畅，屏幕清晰够大，电池容量也大，待机时间很长，给老爸老妈一人买一个，都开心!手机收到了！手机各方面感觉还差不多！就是到货一天就又降价了！退货又麻烦！心里有点不舒服给老妈买的，全家用的都是华为手机，第一次买小米，对比了1100以内的老年入门机，华为手机都是麒麟659比高通636差不少，所以买了这款note5，综合性能不错老妈用完全够了。4+64 1039元。我才买回来一个月，今天手机突然关机，开不了机，插上充电器后，一直在开机界面闪，开不了机，按什么键都没有反应，问客服也没有人回，这个咋弄？？？？？？？用了几天才来评价，还可以，没有之前的担忧有会有问题。快递也给力，早上下单下午就到了。手机外观规规矩矩，比较耐看，玫瑰金颜色还不错，用起来也顺手，千元机里性价比较高。到家就迫不及待的打开看了，很薄，屏幕也很大，最让我开心的是，昨日有点担心操作方面是按现在全面屏的方法使用，结果是可以选择以前的导航方式，因为是买给爸爸用的，所以昨天都没选择刘海屏，就怕不习惯，我想说操作速度6G运行内存，128G内存，这个价位真是良心。强烈推荐總體來說，手機還是不錯，本想買6+128，可惜沒貨，只好買4+64，很喜歡。收到之后用了几天才来评价，手机还不错，运行正常，反应灵敏，价格实惠，实用，运行速度流畅，屏幕清晰够大，电池容量也大，待机时间很长，给老爸老妈一人买一个，都开心!手机收到了！手机各方面感觉还差不多！就是到货一天就又降价了！退货又麻烦！心里有点不舒服给老妈买的，全家用的都是华为手机，第一次买小米，对比了1100以内的老年入门机，华为手机都是麒麟659比高通636差不少，所以买了这款note5，综合性能不错老妈用完全够了。4+64 1039元。我才买回来一个月，今天手机突然关机，开不了机，插上充电器后，一直在开机界面闪，开不了机，按什么键都没有反应，问客服也没有人回，这个咋弄？？？？？？？用了几天才来评价，还可以，没有之前的担忧有会有问题。快递也给力，早上下单下午就到了。手机外观规规矩矩，比较耐看，玫瑰金颜色还不错，用起来也顺手，千元机里性价比较高。到家就迫不及待的打开看了，很薄，屏幕也很大，最让我开心的是，昨日有点担心操作方面是按现在全面屏的方法使用，结果是可以选择以前的导航方式，因为是买给爸爸用的，所以昨天都没选择刘海屏，就怕不习惯，我想说操作速度6G运行内存，128G内存，这个价位真是良心。强烈推荐總體來說，手機還是不錯，本想買6+128，可惜沒貨，只好買4+64，很喜歡。收到之后用了几天才来评价，手机还不错，运行正常，反应灵敏，价格实惠，实用，手机运行速度快，毕竟636系统不玩大游戏够用。4000大电池是亮点，买它电池占了大部分原因。目前满意。已经用了一段时间，外观还挺好看的。电池如果经常用的话，只能管两天不到！正常只待机，三四天没问题！性价比还是可以的。就是我有时候拍照会卡住？这是正常情况还是啥？感觉没以前在小米商城买的新机流畅！已经用了一段时间，外观还挺好看的。电池如果经常用的话，只能管两天不到！正常只待机，三四天没问题！性价比还是可以的。就是我有时候拍照会卡住？这是正常情况还是啥？感觉没以前在小米商城买的新机流畅！样子还是不错的，但刚就出Note 7,有点后悔！已经用了一段时间，外观还挺好看的。电池如果经常用的话，只能管两天不到！正常只待机，三四天没问题！性价比还是可以的。就是我有时候拍照会卡住？这是正常情况还是啥？感觉没以前在小米商城买的新机流畅！样子还是不错的，但刚就出Note 7,有点后悔！物流超快上午9点下单，下午4点收到货，电池耐用，值得购买！赞赞哒！！已经用了一段时间，外观还挺好看的。电池如果经常用的话，只能管两天不到！正常只待机，三四天没问题！性价比还是可以的。就是我有时候拍照会卡住？这是正常情况还是啥？感觉没以前在小米商城买的新机流畅！样子还是不错的，但刚就出Note 7,有点后悔！物流超快上午9点下单，下午4点收到货，电池耐用，值得购买！赞赞哒！！京东的送货速度简直是太快了，下雨天，快递小哥也风雨无阻，给快递小哥点赞！2018年8月份买了一个同样的手机，不小心丢了，这个是第二次买了，相隔4个多月，降价了好几百元。性价比高，使用满意！已经用了一段时间，外观还挺好看的。电池如果经常用的话，只能管两天不到！正常只待机，三四天没问题！性价比还是可以的。就是我有时候拍照会卡住？这是正常情况还是啥？感觉没以前在小米商城买的新机流畅！样子还是不错的，但刚就出Note 7,有点后悔！物流超快上午9点下单，下午4点收到货，电池耐用，值得购买！赞赞哒！！京东的送货速度简直是太快了，下雨天，快递小哥也风雨无阻，给快递小哥点赞！2018年8月份买了一个同样的手机，不小心丢了，这个是第二次买了，相隔4个多月，降价了好几百元。性价比高，使用满意！国庆前买的，使用一周后，优缺点都有，具体如下。 优点：1屏幕够大，也很清晰，单手操作没有问题。 2：电池容量很大，重度使用一天基本能撑下来。 3：拍照对焦快，成像效果不错 4：系统比较流畅，反应灵敏，人脸解锁秒开！ 缺点：1拍摄视频效果非常差，哪怕光线足够好的情况下，全屏的星星点点，根本不像是和拍照出自同一个摄像头 这个应该是相机优化不到位，期望后期改善，网上反映这个问题也很多！！！ 2：屏幕连接处缝隙较大，尾插连接充电器松垮垮的，但是能够充上电。已经用了一段时间，外观还挺好看的。电池如果经常用的话，只能管两天不到！正常只待机，三四天没问题！性价比还是可以的。就是我有时候拍照会卡住？这是正常情况还是啥？感觉没以前在小米商城买的新机流畅！样子还是不错的，但刚就出Note 7,有点后悔！物流超快上午9点下单，下午4点收到货，电池耐用，值得购买！赞赞哒！！京东的送货速度简直是太快了，下雨天，快递小哥也风雨无阻，给快递小哥点赞！2018年8月份买了一个同样的手机，不小心丢了，这个是第二次买了，相隔4个多月，降价了好几百元。性价比高，使用满意！国庆前买的，使用一周后，优缺点都有，具体如下。 优点：1屏幕够大，也很清晰，单手操作没有问题。 2：电池容量很大，重度使用一天基本能撑下来。 3：拍照对焦快，成像效果不错 4：系统比较流畅，反应灵敏，人脸解锁秒开！ 缺点：1拍摄视频效果非常差，哪怕光线足够好的情况下，全屏的星星点点，根本不像是和拍照出自同一个摄像头 这个应该是相机优化不到位，期望后期改善，网上反映这个问题也很多！！！ 2：屏幕连接处缝隙较大，尾插连接充电器松垮垮的，但是能够充上电。自营送货快! 系统很流畅！不错！很满意的！已经用了一段时间，外观还挺好看的。电池如果经常用的话，只能管两天不到！正常只待机，三四天没问题！性价比还是可以的。就是我有时候拍照会卡住？这是正常情况还是啥？感觉没以前在小米商城买的新机流畅！样子还是不错的，但刚就出Note 7,有点后悔！物流超快上午9点下单，下午4点收到货，电池耐用，值得购买！赞赞哒！！京东的送货速度简直是太快了，下雨天，快递小哥也风雨无阻，给快递小哥点赞！2018年8月份买了一个同样的手机，不小心丢了，这个是第二次买了，相隔4个多月，降价了好几百元。性价比高，使用满意！国庆前买的，使用一周后，优缺点都有，具体如下。 优点：1屏幕够大，也很清晰，单手操作没有问题。 2：电池容量很大，重度使用一天基本能撑下来。 3：拍照对焦快，成像效果不错 4：系统比较流畅，反应灵敏，人脸解锁秒开！ 缺点：1拍摄视频效果非常差，哪怕光线足够好的情况下，全屏的星星点点，根本不像是和拍照出自同一个摄像头 这个应该是相机优化不到位，期望后期改善，网上反映这个问题也很多！！！ 2：屏幕连接处缝隙较大，尾插连接充电器松垮垮的，但是能够充上电。自营送货快! 系统很流畅！不错！很满意的！收到货迫不及待的打开非常满意，一直都用的小米手机，性价比挺高，好用反应快，现在家里人全用的这个品牌的手机，下次再来购买已经用了一段时间，外观还挺好看的。电池如果经常用的话，只能管两天不到！正常只待机，三四天没问题！性价比还是可以的。就是我有时候拍照会卡住？这是正常情况还是啥？感觉没以前在小米商城买的新机流畅！样子还是不错的，但刚就出Note 7,有点后悔！物流超快上午9点下单，下午4点收到货，电池耐用，值得购买！赞赞哒！！京东的送货速度简直是太快了，下雨天，快递小哥也风雨无阻，给快递小哥点赞！2018年8月份买了一个同样的手机，不小心丢了，这个是第二次买了，相隔4个多月，降价了好几百元。性价比高，使用满意！国庆前买的，使用一周后，优缺点都有，具体如下。 优点：1屏幕够大，也很清晰，单手操作没有问题。 2：电池容量很大，重度使用一天基本能撑下来。 3：拍照对焦快，成像效果不错 4：系统比较流畅，反应灵敏，人脸解锁秒开！ 缺点：1拍摄视频效果非常差，哪怕光线足够好的情况下，全屏的星星点点，根本不像是和拍照出自同一个摄像头 这个应该是相机优化不到位，期望后期改善，网上反映这个问题也很多！！！ 2：屏幕连接处缝隙较大，尾插连接充电器松垮垮的，但是能够充上电。自营送货快! 系统很流畅！不错！很满意的！收到货迫不及待的打开非常满意，一直都用的小米手机，性价比挺高，好用反应快，现在家里人全用的这个品牌的手机，下次再来购买包装严实，配送及时，做工精细 反应快 送老妈的，很喜欢已经用了一段时间，外观还挺好看的。电池如果经常用的话，只能管两天不到！正常只待机，三四天没问题！性价比还是可以的。就是我有时候拍照会卡住？这是正常情况还是啥？感觉没以前在小米商城买的新机流畅！样子还是不错的，但刚就出Note 7,有点后悔！物流超快上午9点下单，下午4点收到货，电池耐用，值得购买！赞赞哒！！京东的送货速度简直是太快了，下雨天，快递小哥也风雨无阻，给快递小哥点赞！2018年8月份买了一个同样的手机，不小心丢了，这个是第二次买了，相隔4个多月，降价了好几百元。性价比高，使用满意！国庆前买的，使用一周后，优缺点都有，具体如下。 优点：1屏幕够大，也很清晰，单手操作没有问题。 2：电池容量很大，重度使用一天基本能撑下来。 3：拍照对焦快，成像效果不错 4：系统比较流畅，反应灵敏，人脸解锁秒开！ 缺点：1拍摄视频效果非常差，哪怕光线足够好的情况下，全屏的星星点点，根本不像是和拍照出自同一个摄像头 这个应该是相机优化不到位，期望后期改善，网上反映这个问题也很多！！！ 2：屏幕连接处缝隙较大，尾插连接充电器松垮垮的，但是能够充上电。自营送货快! 系统很流畅！不错！很满意的！收到货迫不及待的打开非常满意，一直都用的小米手机，性价比挺高，好用反应快，现在家里人全用的这个品牌的手机，下次再来购买包装严实，配送及时，做工精细 反应快 送老妈的，很喜欢垃圾，还6G运行内存，还没得我这 个红米4:3G运行快，真心不好用，今天到的货还是新的就这样，不晓得以后用得起不已经用了一段时间，外观还挺好看的。电池如果经常用的话，只能管两天不到！正常只待机，三四天没问题！性价比还是可以的。就是我有时候拍照会卡住？这是正常情况还是啥？感觉没以前在小米商城买的新机流畅！样子还是不错的，但刚就出Note 7,有点后悔！物流超快上午9点下单，下午4点收到货，电池耐用，值得购买！赞赞哒！！京东的送货速度简直是太快了，下雨天，快递小哥也风雨无阻，给快递小哥点赞！2018年8月份买了一个同样的手机，不小心丢了，这个是第二次买了，相隔4个多月，降价了好几百元。性价比高，使用满意！国庆前买的，使用一周后，优缺点都有，具体如下。 优点：1屏幕够大，也很清晰，单手操作没有问题。 2：电池容量很大，重度使用一天基本能撑下来。 3：拍照对焦快，成像效果不错 4：系统比较流畅，反应灵敏，人脸解锁秒开！ 缺点：1拍摄视频效果非常差，哪怕光线足够好的情况下，全屏的星星点点，根本不像是和拍照出自同一个摄像头 这个应该是相机优化不到位，期望后期改善，网上反映这个问题也很多！！！ 2：屏幕连接处缝隙较大，尾插连接充电器松垮垮的，但是能够充上电。自营送货快! 系统很流畅！不错！很满意的！收到货迫不及待的打开非常满意，一直都用的小米手机，性价比挺高，好用反应快，现在家里人全用的这个品牌的手机，下次再来购买包装严实，配送及时，做工精细 反应快 送老妈的，很喜欢垃圾，还6G运行内存，还没得我这 个红米4:3G运行快，真心不好用，今天到的货还是新的就这样，不晓得以后用得起不手机上午下单，正好红色有活动，果断下单，下午就收到了，开包，红色很惊艳，手机沉甸甸，送一个透明套，自己在买个钢化膜就行了，另外一个重要的事情提醒大家，刚收到货发现不支持ldac，心里凉了半截，但是手机发现有升级miui10.0推送，网上说升完级支持ldac赶紧升级，开机后果然支持ldac了，真好！大赞！ldac链接索尼大法音箱后，靓丽通透了，真不错！元旦当天优惠力度很大再加上用了京豆七图 7 柒 百块钱拿下，，，给家里老人买的，性价比高。没有耳机不好，充电器头很小，充电器线也短。水桶机，细长。元旦当天优惠力度很大再加上用了京豆七图 7 柒 百块钱拿下，，，给家里老人买的，性价比高。没有耳机不好，充电器头很小，充电器线也短。水桶机，细长。对于note5外观还是比较喜欢的，就是不明白手机明明买的是4G+64G的配置，但收到手机查看手机上显示只有54G的总内存，请商家给个解释，有点怀疑是不是买的山寨货。元旦当天优惠力度很大再加上用了京豆七图 7 柒 百块钱拿下，，，给家里老人买的，性价比高。没有耳机不好，充电器头很小，充电器线也短。水桶机，细长。对于note5外观还是比较喜欢的，就是不明白手机明明买的是4G+64G的配置，但收到手机查看手机上显示只有54G的总内存，请商家给个解释，有点怀疑是不是买的山寨货。手机用了一段时间了！感觉还可以！还会关注！元旦当天优惠力度很大再加上用了京豆七图 7 柒 百块钱拿下，，，给家里老人买的，性价比高。没有耳机不好，充电器头很小，充电器线也短。水桶机，细长。对于note5外观还是比较喜欢的，就是不明白手机明明买的是4G+64G的配置，但收到手机查看手机上显示只有54G的总内存，请商家给个解释，有点怀疑是不是买的山寨货。手机用了一段时间了！感觉还可以！还会关注！嗯，当时搞活动的时候呢，双11性价比很高，值得推荐购买，真的是一款很不错的产品，但是拿到手以后其实并没有我想象中的那么好，感觉速度不是那么快，主频只有1.8G，存储空间都是挺大的，达到128G，运行内存是6G。感觉这一款产品呢，就是软件方面做得并不是太好，速度并没有我想象中的那么快啊，比如那个同配置的360手机，我就感觉这款手机比360手机要慢了很多。性价比还可以，就是说嗯那个界面那并不是太人性化，希望有所改进，速度没有我想象的那么快，总的来说性价比还可以，值得推荐和拥有，谁用谁知道。元旦当天优惠力度很大再加上用了京豆七图 7 柒 百块钱拿下，，，给家里老人买的，性价比高。没有耳机不好，充电器头很小，充电器线也短。水桶机，细长。对于note5外观还是比较喜欢的，就是不明白手机明明买的是4G+64G的配置，但收到手机查看手机上显示只有54G的总内存，请商家给个解释，有点怀疑是不是买的山寨货。手机用了一段时间了！感觉还可以！还会关注！嗯，当时搞活动的时候呢，双11性价比很高，值得推荐购买，真的是一款很不错的产品，但是拿到手以后其实并没有我想象中的那么好，感觉速度不是那么快，主频只有1.8G，存储空间都是挺大的，达到128G，运行内存是6G。感觉这一款产品呢，就是软件方面做得并不是太好，速度并没有我想象中的那么快啊，比如那个同配置的360手机，我就感觉这款手机比360手机要慢了很多。性价比还可以，就是说嗯那个界面那并不是太人性化，希望有所改进，速度没有我想象的那么快，总的来说性价比还可以，值得推荐和拥有，谁用谁知道。手机收到了，送老爸使用的，由于卡的大小不合适，还没有使用，但是老爸很喜欢，小米的品质还是让人放心的元旦当天优惠力度很大再加上用了京豆七图 7 柒 百块钱拿下，，，给家里老人买的，性价比高。没有耳机不好，充电器头很小，充电器线也短。水桶机，细长。对于note5外观还是比较喜欢的，就是不明白手机明明买的是4G+64G的配置，但收到手机查看手机上显示只有54G的总内存，请商家给个解释，有点怀疑是不是买的山寨货。手机用了一段时间了！感觉还可以！还会关注！嗯，当时搞活动的时候呢，双11性价比很高，值得推荐购买，真的是一款很不错的产品，但是拿到手以后其实并没有我想象中的那么好，感觉速度不是那么快，主频只有1.8G，存储空间都是挺大的，达到128G，运行内存是6G。感觉这一款产品呢，就是软件方面做得并不是太好，速度并没有我想象中的那么快啊，比如那个同配置的360手机，我就感觉这款手机比360手机要慢了很多。性价比还可以，就是说嗯那个界面那并不是太人性化，希望有所改进，速度没有我想象的那么快，总的来说性价比还可以，值得推荐和拥有，谁用谁知道。手机收到了，送老爸使用的，由于卡的大小不合适，还没有使用，但是老爸很喜欢，小米的品质还是让人放心的第一部安卓手机 还是小米的！买来做备用机。看看剧和刷***物美价廉。支持国货！而且还那么便宜！！还不到一千五！这样的机估计三星还要卖四千多！说一下到手的感觉！首先外观手感很轻也很舒服。背后还是磨砂的。一开机就自带了很多关于小米的app。有点多…可能小米为了推广。尤其点开自带的app还有很多广告…不过分辨率满高的。看着很舒服。看剧不错！加分但是摄像像素有点一般。一拍全是颗粒。建议买64g的！刚到手才54g……随便下载点别的就只剩下44g！元旦当天优惠力度很大再加上用了京豆七图 7 柒 百块钱拿下，，，给家里老人买的，性价比高。没有耳机不好，充电器头很小，充电器线也短。水桶机，细长。对于note5外观还是比较喜欢的，就是不明白手机明明买的是4G+64G的配置，但收到手机查看手机上显示只有54G的总内存，请商家给个解释，有点怀疑是不是买的山寨货。手机用了一段时间了！感觉还可以！还会关注！嗯，当时搞活动的时候呢，双11性价比很高，值得推荐购买，真的是一款很不错的产品，但是拿到手以后其实并没有我想象中的那么好，感觉速度不是那么快，主频只有1.8G，存储空间都是挺大的，达到128G，运行内存是6G。感觉这一款产品呢，就是软件方面做得并不是太好，速度并没有我想象中的那么快啊，比如那个同配置的360手机，我就感觉这款手机比360手机要慢了很多。性价比还可以，就是说嗯那个界面那并不是太人性化，希望有所改进，速度没有我想象的那么快，总的来说性价比还可以，值得推荐和拥有，谁用谁知道。手机收到了，送老爸使用的，由于卡的大小不合适，还没有使用，但是老爸很喜欢，小米的品质还是让人放心的第一部安卓手机 还是小米的！买来做备用机。看看剧和刷***物美价廉。支持国货！而且还那么便宜！！还不到一千五！这样的机估计三星还要卖四千多！说一下到手的感觉！首先外观手感很轻也很舒服。背后还是磨砂的。一开机就自带了很多关于小米的app。有点多…可能小米为了推广。尤其点开自带的app还有很多广告…不过分辨率满高的。看着很舒服。看剧不错！加分但是摄像像素有点一般。一拍全是颗粒。建议买64g的！刚到手才54g……随便下载点别的就只剩下44g！买给老妈的生日礼物，不错，这一年买了好几部小米手机还有其他配件，从米4到米8的256内存再到小米8青春版，米6用第二年了，一如既往不错。元旦当天优惠力度很大再加上用了京豆七图 7 柒 百块钱拿下，，，给家里老人买的，性价比高。没有耳机不好，充电器头很小，充电器线也短。水桶机，细长。对于note5外观还是比较喜欢的，就是不明白手机明明买的是4G+64G的配置，但收到手机查看手机上显示只有54G的总内存，请商家给个解释，有点怀疑是不是买的山寨货。手机用了一段时间了！感觉还可以！还会关注！嗯，当时搞活动的时候呢，双11性价比很高，值得推荐购买，真的是一款很不错的产品，但是拿到手以后其实并没有我想象中的那么好，感觉速度不是那么快，主频只有1.8G，存储空间都是挺大的，达到128G，运行内存是6G。感觉这一款产品呢，就是软件方面做得并不是太好，速度并没有我想象中的那么快啊，比如那个同配置的360手机，我就感觉这款手机比360手机要慢了很多。性价比还可以，就是说嗯那个界面那并不是太人性化，希望有所改进，速度没有我想象的那么快，总的来说性价比还可以，值得推荐和拥有，谁用谁知道。手机收到了，送老爸使用的，由于卡的大小不合适，还没有使用，但是老爸很喜欢，小米的品质还是让人放心的第一部安卓手机 还是小米的！买来做备用机。看看剧和刷***物美价廉。支持国货！而且还那么便宜！！还不到一千五！这样的机估计三星还要卖四千多！说一下到手的感觉！首先外观手感很轻也很舒服。背后还是磨砂的。一开机就自带了很多关于小米的app。有点多…可能小米为了推广。尤其点开自带的app还有很多广告…不过分辨率满高的。看着很舒服。看剧不错！加分但是摄像像素有点一般。一拍全是颗粒。建议买64g的！刚到手才54g……随便下载点别的就只剩下44g！买给老妈的生日礼物，不错，这一年买了好几部小米手机还有其他配件，从米4到米8的256内存再到小米8青春版，米6用第二年了，一如既往不错。手机很好，主要看中4000毫安电池，小米系统做的很好。元旦当天优惠力度很大再加上用了京豆七图 7 柒 百块钱拿下，，，给家里老人买的，性价比高。没有耳机不好，充电器头很小，充电器线也短。水桶机，细长。对于note5外观还是比较喜欢的，就是不明白手机明明买的是4G+64G的配置，但收到手机查看手机上显示只有54G的总内存，请商家给个解释，有点怀疑是不是买的山寨货。手机用了一段时间了！感觉还可以！还会关注！嗯，当时搞活动的时候呢，双11性价比很高，值得推荐购买，真的是一款很不错的产品，但是拿到手以后其实并没有我想象中的那么好，感觉速度不是那么快，主频只有1.8G，存储空间都是挺大的，达到128G，运行内存是6G。感觉这一款产品呢，就是软件方面做得并不是太好，速度并没有我想象中的那么快啊，比如那个同配置的360手机，我就感觉这款手机比360手机要慢了很多。性价比还可以，就是说嗯那个界面那并不是太人性化，希望有所改进，速度没有我想象的那么快，总的来说性价比还可以，值得推荐和拥有，谁用谁知道。手机收到了，送老爸使用的，由于卡的大小不合适，还没有使用，但是老爸很喜欢，小米的品质还是让人放心的第一部安卓手机 还是小米的！买来做备用机。看看剧和刷***物美价廉。支持国货！而且还那么便宜！！还不到一千五！这样的机估计三星还要卖四千多！说一下到手的感觉！首先外观手感很轻也很舒服。背后还是磨砂的。一开机就自带了很多关于小米的app。有点多…可能小米为了推广。尤其点开自带的app还有很多广告…不过分辨率满高的。看着很舒服。看剧不错！加分但是摄像像素有点一般。一拍全是颗粒。建议买64g的！刚到手才54g……随便下载点别的就只剩下44g！买给老妈的生日礼物，不错，这一年买了好几部小米手机还有其他配件，从米4到米8的256内存再到小米8青春版，米6用第二年了，一如既往不错。手机很好，主要看中4000毫安电池，小米系统做的很好。手机很不错！经手的第四台了！嗯。现在刷国际版不能上BL锁了 上了锁就进不了系统了。流畅 喂！系唔系鸠鸠鸠啊？呢度有两个人游水有鸠果个唔出声有鸠果个叫得好大声！元旦当天优惠力度很大再加上用了京豆七图 7 柒 百块钱拿下，，，给家里老人买的，性价比高。没有耳机不好，充电器头很小，充电器线也短。水桶机，细长。对于note5外观还是比较喜欢的，就是不明白手机明明买的是4G+64G的配置，但收到手机查看手机上显示只有54G的总内存，请商家给个解释，有点怀疑是不是买的山寨货。手机用了一段时间了！感觉还可以！还会关注！嗯，当时搞活动的时候呢，双11性价比很高，值得推荐购买，真的是一款很不错的产品，但是拿到手以后其实并没有我想象中的那么好，感觉速度不是那么快，主频只有1.8G，存储空间都是挺大的，达到128G，运行内存是6G。感觉这一款产品呢，就是软件方面做得并不是太好，速度并没有我想象中的那么快啊，比如那个同配置的360手机，我就感觉这款手机比360手机要慢了很多。性价比还可以，就是说嗯那个界面那并不是太人性化，希望有所改进，速度没有我想象的那么快，总的来说性价比还可以，值得推荐和拥有，谁用谁知道。手机收到了，送老爸使用的，由于卡的大小不合适，还没有使用，但是老爸很喜欢，小米的品质还是让人放心的第一部安卓手机 还是小米的！买来做备用机。看看剧和刷***物美价廉。支持国货！而且还那么便宜！！还不到一千五！这样的机估计三星还要卖四千多！说一下到手的感觉！首先外观手感很轻也很舒服。背后还是磨砂的。一开机就自带了很多关于小米的app。有点多…可能小米为了推广。尤其点开自带的app还有很多广告…不过分辨率满高的。看着很舒服。看剧不错！加分但是摄像像素有点一般。一拍全是颗粒。建议买64g的！刚到手才54g……随便下载点别的就只剩下44g！买给老妈的生日礼物，不错，这一年买了好几部小米手机还有其他配件，从米4到米8的256内存再到小米8青春版，米6用第二年了，一如既往不错。手机很好，主要看中4000毫安电池，小米系统做的很好。手机很不错！经手的第四台了！嗯。现在刷国际版不能上BL锁了 上了锁就进不了系统了。流畅 喂！系唔系鸠鸠鸠啊？呢度有两个人游水有鸠果个唔出声有鸠果个叫得好大声！挺好的，便宜好用，支持小米支持国产京东物流非常棒！商品包装完好无损，机体手感很好，随机的后盖保护套也非常好，充电头为什么不打上小米的LOGO？屏幕的保护膜印的乱七八糟显得实在是太LOW了，这么物有所值的手机别真的当成是穷人机！我用的手机只用出厂时的保护膜，从不再另外更换，现在只能揭掉了，不过也不打算另外再贴膜了。只能给四星，性能留待使用一段时间后再做评论。京东物流非常棒！商品包装完好无损，机体手感很好，随机的后盖保护套也非常好，充电头为什么不打上小米的LOGO？屏幕的保护膜印的乱七八糟显得实在是太LOW了，这么物有所值的手机别真的当成是穷人机！我用的手机只用出厂时的保护膜，从不再另外更换，现在只能揭掉了，不过也不打算另外再贴膜了。只能给四星，性能留待使用一段时间后再做评论。电池还行，拍照不错，就是相机经常很难启动，使用时经常黑屏和卡顿。不之前的红米系列流畅。京东物流非常棒！商品包装完好无损，机体手感很好，随机的后盖保护套也非常好，充电头为什么不打上小米的LOGO？屏幕的保护膜印的乱七八糟显得实在是太LOW了，这么物有所值的手机别真的当成是穷人机！我用的手机只用出厂时的保护膜，从不再另外更换，现在只能揭掉了，不过也不打算另外再贴膜了。只能给四星，性能留待使用一段时间后再做评论。电池还行，拍照不错，就是相机经常很难启动，使用时经常黑屏和卡顿。不之前的红米系列流畅。前一个手机摔坏了，没办法临时买一个，希望能用上两年，等待新的标准系统出来更好的手机再买。这个手机从性能上够用了。京东物流非常棒！商品包装完好无损，机体手感很好，随机的后盖保护套也非常好，充电头为什么不打上小米的LOGO？屏幕的保护膜印的乱七八糟显得实在是太LOW了，这么物有所值的手机别真的当成是穷人机！我用的手机只用出厂时的保护膜，从不再另外更换，现在只能揭掉了，不过也不打算另外再贴膜了。只能给四星，性能留待使用一段时间后再做评论。电池还行，拍照不错，就是相机经常很难启动，使用时经常黑屏和卡顿。不之前的红米系列流畅。前一个手机摔坏了，没办法临时买一个，希望能用上两年，等待新的标准系统出来更好的手机再买。这个手机从性能上够用了。之前买过几台小米系列手机，质量真心不错，运行都很流畅，反应很快，像素也蛮高，但是现在手机更新太快了，内存不够用，所以这次购买一台128G内存，运行6G，还送了一个透明保护壳。用一个多星期，总体感觉很好，支持小米，支持京东！京东物流非常棒！商品包装完好无损，机体手感很好，随机的后盖保护套也非常好，充电头为什么不打上小米的LOGO？屏幕的保护膜印的乱七八糟显得实在是太LOW了，这么物有所值的手机别真的当成是穷人机！我用的手机只用出厂时的保护膜，从不再另外更换，现在只能揭掉了，不过也不打算另外再贴膜了。只能给四星，性能留待使用一段时间后再做评论。电池还行，拍照不错，就是相机经常很难启动，使用时经常黑屏和卡顿。不之前的红米系列流畅。前一个手机摔坏了，没办法临时买一个，希望能用上两年，等待新的标准系统出来更好的手机再买。这个手机从性能上够用了。之前买过几台小米系列手机，质量真心不错，运行都很流畅，反应很快，像素也蛮高，但是现在手机更新太快了，内存不够用，所以这次购买一台128G内存，运行6G，还送了一个透明保护壳。用一个多星期，总体感觉很好，支持小米，支持京东！此用户未填写评价内容京东物流非常棒！商品包装完好无损，机体手感很好，随机的后盖保护套也非常好，充电头为什么不打上小米的LOGO？屏幕的保护膜印的乱七八糟显得实在是太LOW了，这么物有所值的手机别真的当成是穷人机！我用的手机只用出厂时的保护膜，从不再另外更换，现在只能揭掉了，不过也不打算另外再贴膜了。只能给四星，性能留待使用一段时间后再做评论。电池还行，拍照不错，就是相机经常很难启动，使用时经常黑屏和卡顿。不之前的红米系列流畅。前一个手机摔坏了，没办法临时买一个，希望能用上两年，等待新的标准系统出来更好的手机再买。这个手机从性能上够用了。之前买过几台小米系列手机，质量真心不错，运行都很流畅，反应很快，像素也蛮高，但是现在手机更新太快了，内存不够用，所以这次购买一台128G内存，运行6G，还送了一个透明保护壳。用一个多星期，总体感觉很好，支持小米，支持京东！此用户未填写评价内容小米手机没的说，手感特好，屏幕顺滑，超高性价比。我家里全是小米品牌的手机，这次虽然快递慢了些，但联系客服及时处理解决了，信赖小米信赖京东！京东物流非常棒！商品包装完好无损，机体手感很好，随机的后盖保护套也非常好，充电头为什么不打上小米的LOGO？屏幕的保护膜印的乱七八糟显得实在是太LOW了，这么物有所值的手机别真的当成是穷人机！我用的手机只用出厂时的保护膜，从不再另外更换，现在只能揭掉了，不过也不打算另外再贴膜了。只能给四星，性能留待使用一段时间后再做评论。电池还行，拍照不错，就是相机经常很难启动，使用时经常黑屏和卡顿。不之前的红米系列流畅。前一个手机摔坏了，没办法临时买一个，希望能用上两年，等待新的标准系统出来更好的手机再买。这个手机从性能上够用了。之前买过几台小米系列手机，质量真心不错，运行都很流畅，反应很快，像素也蛮高，但是现在手机更新太快了，内存不够用，所以这次购买一台128G内存，运行6G，还送了一个透明保护壳。用一个多星期，总体感觉很好，支持小米，支持京东！此用户未填写评价内容小米手机没的说，手感特好，屏幕顺滑，超高性价比。我家里全是小米品牌的手机，这次虽然快递慢了些，但联系客服及时处理解决了，信赖小米信赖京东！头天下午下的单，本来第二天上午10点过就到了，结果送货员没拿POS机没法刷卡，只要下午再刷卡付款再提货，送货员应该拿着POS机，或者送货前可以打电话联系确认一下付款方式都行，这点可以改进。手机不错，里面还有个简单的手机套，这下方便了，不用专门去买。京东物流非常棒！商品包装完好无损，机体手感很好，随机的后盖保护套也非常好，充电头为什么不打上小米的LOGO？屏幕的保护膜印的乱七八糟显得实在是太LOW了，这么物有所值的手机别真的当成是穷人机！我用的手机只用出厂时的保护膜，从不再另外更换，现在只能揭掉了，不过也不打算另外再贴膜了。只能给四星，性能留待使用一段时间后再做评论。电池还行，拍照不错，就是相机经常很难启动，使用时经常黑屏和卡顿。不之前的红米系列流畅。前一个手机摔坏了，没办法临时买一个，希望能用上两年，等待新的标准系统出来更好的手机再买。这个手机从性能上够用了。之前买过几台小米系列手机，质量真心不错，运行都很流畅，反应很快，像素也蛮高，但是现在手机更新太快了，内存不够用，所以这次购买一台128G内存，运行6G，还送了一个透明保护壳。用一个多星期，总体感觉很好，支持小米，支持京东！此用户未填写评价内容小米手机没的说，手感特好，屏幕顺滑，超高性价比。我家里全是小米品牌的手机，这次虽然快递慢了些，但联系客服及时处理解决了，信赖小米信赖京东！头天下午下的单，本来第二天上午10点过就到了，结果送货员没拿POS机没法刷卡，只要下午再刷卡付款再提货，送货员应该拿着POS机，或者送货前可以打电话联系确认一下付款方式都行，这点可以改进。手机不错，里面还有个简单的手机套，这下方便了，不用专门去买。红米Note5可以我就是用的这台机子买了半年多了用起来还可以从不卡顿所以我又买了一台给老婆用现在买比刚出品的时候少了三百块可以。京东物流非常棒！商品包装完好无损，机体手感很好，随机的后盖保护套也非常好，充电头为什么不打上小米的LOGO？屏幕的保护膜印的乱七八糟显得实在是太LOW了，这么物有所值的手机别真的当成是穷人机！我用的手机只用出厂时的保护膜，从不再另外更换，现在只能揭掉了，不过也不打算另外再贴膜了。只能给四星，性能留待使用一段时间后再做评论。电池还行，拍照不错，就是相机经常很难启动，使用时经常黑屏和卡顿。不之前的红米系列流畅。前一个手机摔坏了，没办法临时买一个，希望能用上两年，等待新的标准系统出来更好的手机再买。这个手机从性能上够用了。之前买过几台小米系列手机，质量真心不错，运行都很流畅，反应很快，像素也蛮高，但是现在手机更新太快了，内存不够用，所以这次购买一台128G内存，运行6G，还送了一个透明保护壳。用一个多星期，总体感觉很好，支持小米，支持京东！此用户未填写评价内容小米手机没的说，手感特好，屏幕顺滑，超高性价比。我家里全是小米品牌的手机，这次虽然快递慢了些，但联系客服及时处理解决了，信赖小米信赖京东！头天下午下的单，本来第二天上午10点过就到了，结果送货员没拿POS机没法刷卡，只要下午再刷卡付款再提货，送货员应该拿着POS机，或者送货前可以打电话联系确认一下付款方式都行，这点可以改进。手机不错，里面还有个简单的手机套，这下方便了，不用专门去买。红米Note5可以我就是用的这台机子买了半年多了用起来还可以从不卡顿所以我又买了一台给老婆用现在买比刚出品的时候少了三百块可以。还没开始用，开机试了下，感觉能挺快，京东送货速度就是快！note5颜值是红米以来最漂亮的~京东物流非常棒！商品包装完好无损，机体手感很好，随机的后盖保护套也非常好，充电头为什么不打上小米的LOGO？屏幕的保护膜印的乱七八糟显得实在是太LOW了，这么物有所值的手机别真的当成是穷人机！我用的手机只用出厂时的保护膜，从不再另外更换，现在只能揭掉了，不过也不打算另外再贴膜了。只能给四星，性能留待使用一段时间后再做评论。电池还行，拍照不错，就是相机经常很难启动，使用时经常黑屏和卡顿。不之前的红米系列流畅。前一个手机摔坏了，没办法临时买一个，希望能用上两年，等待新的标准系统出来更好的手机再买。这个手机从性能上够用了。之前买过几台小米系列手机，质量真心不错，运行都很流畅，反应很快，像素也蛮高，但是现在手机更新太快了，内存不够用，所以这次购买一台128G内存，运行6G，还送了一个透明保护壳。用一个多星期，总体感觉很好，支持小米，支持京东！此用户未填写评价内容小米手机没的说，手感特好，屏幕顺滑，超高性价比。我家里全是小米品牌的手机，这次虽然快递慢了些，但联系客服及时处理解决了，信赖小米信赖京东！头天下午下的单，本来第二天上午10点过就到了，结果送货员没拿POS机没法刷卡，只要下午再刷卡付款再提货，送货员应该拿着POS机，或者送货前可以打电话联系确认一下付款方式都行，这点可以改进。手机不错，里面还有个简单的手机套，这下方便了，不用专门去买。红米Note5可以我就是用的这台机子买了半年多了用起来还可以从不卡顿所以我又买了一台给老婆用现在买比刚出品的时候少了三百块可以。还没开始用，开机试了下，感觉能挺快，京东送货速度就是快！note5颜值是红米以来最漂亮的~盒子被摔过，还好手机外观完好，希望手机之类的易损电子商品可以改善包装，而不是只用气泡袋子，体验用过后再追评嗯，没#。买给老爸的，他之前用的vivo千元机2g运存的，用两年左右就很卡了，所以这次特地买的6+128希望能用的久一点（主要是看上MIUI跟续航，其他无所谓）。游戏方面也闲的dan疼测试了一下，王者默认画质对线50-60帧，打团40+，没掉过40以下。刺激战场也试玩了几分钟，画质开最低，帧数还是很低（15-30的样子），眼睛受不了就直接退了。所以喜欢玩游戏的朋友还是慎重考虑，日常运行还是挺流畅的，无卡顿现象。手机支持快充，但是没有附赠快充头（用的mi6的充电头）。嗯，没#。买给老爸的，他之前用的vivo千元机2g运存的，用两年左右就很卡了，所以这次特地买的6+128希望能用的久一点（主要是看上MIUI跟续航，其他无所谓）。游戏方面也闲的dan疼测试了一下，王者默认画质对线50-60帧，打团40+，没掉过40以下。刺激战场也试玩了几分钟，画质开最低，帧数还是很低（15-30的样子），眼睛受不了就直接退了。所以喜欢玩游戏的朋友还是慎重考虑，日常运行还是挺流畅的，无卡顿现象。手机支持快充，但是没有附赠快充头（用的mi6的充电头）。小米的手机不论是速度质量 耐用性 抗摔 性能各个方面都很好强大用的很舒服极度舒服 手机评测NO.1(本人用过iphonex,oppor17,)小米值得拥有。???????嗯，没#。买给老爸的，他之前用的vivo千元机2g运存的，用两年左右就很卡了，所以这次特地买的6+128希望能用的久一点（主要是看上MIUI跟续航，其他无所谓）。游戏方面也闲的dan疼测试了一下，王者默认画质对线50-60帧，打团40+，没掉过40以下。刺激战场也试玩了几分钟，画质开最低，帧数还是很低（15-30的样子），眼睛受不了就直接退了。所以喜欢玩游戏的朋友还是慎重考虑，日常运行还是挺流畅的，无卡顿现象。手机支持快充，但是没有附赠快充头（用的mi6的充电头）。小米的手机不论是速度质量 耐用性 抗摔 性能各个方面都很好强大用的很舒服极度舒服 手机评测NO.1(本人用过iphonex,oppor17,)小米值得拥有。???????小米的产品挺不错的，性价比挺高的，已经购买很多次了，这次是帮朋友购买的，他非常满意，已经推荐给其他朋友们了，下次需要还来购买。嗯，没#。买给老爸的，他之前用的vivo千元机2g运存的，用两年左右就很卡了，所以这次特地买的6+128希望能用的久一点（主要是看上MIUI跟续航，其他无所谓）。游戏方面也闲的dan疼测试了一下，王者默认画质对线50-60帧，打团40+，没掉过40以下。刺激战场也试玩了几分钟，画质开最低，帧数还是很低（15-30的样子），眼睛受不了就直接退了。所以喜欢玩游戏的朋友还是慎重考虑，日常运行还是挺流畅的，无卡顿现象。手机支持快充，但是没有附赠快充头（用的mi6的充电头）。小米的手机不论是速度质量 耐用性 抗摔 性能各个方面都很好强大用的很舒服极度舒服 手机评测NO.1(本人用过iphonex,oppor17,)小米值得拥有。???????小米的产品挺不错的，性价比挺高的，已经购买很多次了，这次是帮朋友购买的，他非常满意，已经推荐给其他朋友们了，下次需要还来购买。一开始我本来是想好评的 但后来我冲电的时候我就改变主意了 这个充电器是真的不好嗯，没#。买给老爸的，他之前用的vivo千元机2g运存的，用两年左右就很卡了，所以这次特地买的6+128希望能用的久一点（主要是看上MIUI跟续航，其他无所谓）。游戏方面也闲的dan疼测试了一下，王者默认画质对线50-60帧，打团40+，没掉过40以下。刺激战场也试玩了几分钟，画质开最低，帧数还是很低（15-30的样子），眼睛受不了就直接退了。所以喜欢玩游戏的朋友还是慎重考虑，日常运行还是挺流畅的，无卡顿现象。手机支持快充，但是没有附赠快充头（用的mi6的充电头）。小米的手机不论是速度质量 耐用性 抗摔 性能各个方面都很好强大用的很舒服极度舒服 手机评测NO.1(本人用过iphonex,oppor17,)小米值得拥有。???????小米的产品挺不错的，性价比挺高的，已经购买很多次了，这次是帮朋友购买的，他非常满意，已经推荐给其他朋友们了，下次需要还来购买。一开始我本来是想好评的 但后来我冲电的时候我就改变主意了 这个充电器是真的不好垃圾，买了不到20天，屏幕就坏掉了，根本什么都看不到，屏幕黑屏，和板砖有什么区别，一千四的板砖，新买的手机就要维修，不知道之后能出什么叉子，只能维修还不能退换嗯，没#。买给老爸的，他之前用的vivo千元机2g运存的，用两年左右就很卡了，所以这次特地买的6+128希望能用的久一点（主要是看上MIUI跟续航，其他无所谓）。游戏方面也闲的dan疼测试了一下，王者默认画质对线50-60帧，打团40+，没掉过40以下。刺激战场也试玩了几分钟，画质开最低，帧数还是很低（15-30的样子），眼睛受不了就直接退了。所以喜欢玩游戏的朋友还是慎重考虑，日常运行还是挺流畅的，无卡顿现象。手机支持快充，但是没有附赠快充头（用的mi6的充电头）。小米的手机不论是速度质量 耐用性 抗摔 性能各个方面都很好强大用的很舒服极度舒服 手机评测NO.1(本人用过iphonex,oppor17,)小米值得拥有。???????小米的产品挺不错的，性价比挺高的，已经购买很多次了，这次是帮朋友购买的，他非常满意，已经推荐给其他朋友们了，下次需要还来购买。一开始我本来是想好评的 但后来我冲电的时候我就改变主意了 这个充电器是真的不好垃圾，买了不到20天，屏幕就坏掉了，根本什么都看不到，屏幕黑屏，和板砖有什么区别，一千四的板砖，新买的手机就要维修，不知道之后能出什么叉子，只能维修还不能退换手机不错，双击666，昨天秒杀价买的998元，本来想买128g的，但是没有货了，这点有点遗憾，从红米note2,note3,红米5a，到现在的note5,已经第四部小米手机了,期待下一次大内存性价比高的小米手机，物流很给力，晚上拍的，白天就到货了嗯，没#。买给老爸的，他之前用的vivo千元机2g运存的，用两年左右就很卡了，所以这次特地买的6+128希望能用的久一点（主要是看上MIUI跟续航，其他无所谓）。游戏方面也闲的dan疼测试了一下，王者默认画质对线50-60帧，打团40+，没掉过40以下。刺激战场也试玩了几分钟，画质开最低，帧数还是很低（15-30的样子），眼睛受不了就直接退了。所以喜欢玩游戏的朋友还是慎重考虑，日常运行还是挺流畅的，无卡顿现象。手机支持快充，但是没有附赠快充头（用的mi6的充电头）。小米的手机不论是速度质量 耐用性 抗摔 性能各个方面都很好强大用的很舒服极度舒服 手机评测NO.1(本人用过iphonex,oppor17,)小米值得拥有。???????小米的产品挺不错的，性价比挺高的，已经购买很多次了，这次是帮朋友购买的，他非常满意，已经推荐给其他朋友们了，下次需要还来购买。一开始我本来是想好评的 但后来我冲电的时候我就改变主意了 这个充电器是真的不好垃圾，买了不到20天，屏幕就坏掉了，根本什么都看不到，屏幕黑屏，和板砖有什么区别，一千四的板砖，新买的手机就要维修，不知道之后能出什么叉子，只能维修还不能退换手机不错，双击666，昨天秒杀价买的998元，本来想买128g的，但是没有货了，这点有点遗憾，从红米note2,note3,红米5a，到现在的note5,已经第四部小米手机了,期待下一次大内存性价比高的小米手机，物流很给力，晚上拍的，白天就到货了不错，手机运行很流畅，尤其，人脸解锁，这一块做得非常好，非常迅速，性价比挺高的，送了一个塑料保护套，要是再送个钢化膜就好了嗯，没#。买给老爸的，他之前用的vivo千元机2g运存的，用两年左右就很卡了，所以这次特地买的6+128希望能用的久一点（主要是看上MIUI跟续航，其他无所谓）。游戏方面也闲的dan疼测试了一下，王者默认画质对线50-60帧，打团40+，没掉过40以下。刺激战场也试玩了几分钟，画质开最低，帧数还是很低（15-30的样子），眼睛受不了就直接退了。所以喜欢玩游戏的朋友还是慎重考虑，日常运行还是挺流畅的，无卡顿现象。手机支持快充，但是没有附赠快充头（用的mi6的充电头）。小米的手机不论是速度质量 耐用性 抗摔 性能各个方面都很好强大用的很舒服极度舒服 手机评测NO.1(本人用过iphonex,oppor17,)小米值得拥有。???????小米的产品挺不错的，性价比挺高的，已经购买很多次了，这次是帮朋友购买的，他非常满意，已经推荐给其他朋友们了，下次需要还来购买。一开始我本来是想好评的 但后来我冲电的时候我就改变主意了 这个充电器是真的不好垃圾，买了不到20天，屏幕就坏掉了，根本什么都看不到，屏幕黑屏，和板砖有什么区别，一千四的板砖，新买的手机就要维修，不知道之后能出什么叉子，只能维修还不能退换手机不错，双击666，昨天秒杀价买的998元，本来想买128g的，但是没有货了，这点有点遗憾，从红米note2,note3,红米5a，到现在的note5,已经第四部小米手机了,期待下一次大内存性价比高的小米手机，物流很给力，晚上拍的，白天就到货了不错，手机运行很流畅，尤其，人脸解锁，这一块做得非常好，非常迅速，性价比挺高的，送了一个塑料保护套，要是再送个钢化膜就好了在京东上买三部手机了，用了一年没什么问题。就是快递包装太简陋了！就希望能用的久。嗯，没#。买给老爸的，他之前用的vivo千元机2g运存的，用两年左右就很卡了，所以这次特地买的6+128希望能用的久一点（主要是看上MIUI跟续航，其他无所谓）。游戏方面也闲的dan疼测试了一下，王者默认画质对线50-60帧，打团40+，没掉过40以下。刺激战场也试玩了几分钟，画质开最低，帧数还是很低（15-30的样子），眼睛受不了就直接退了。所以喜欢玩游戏的朋友还是慎重考虑，日常运行还是挺流畅的，无卡顿现象。手机支持快充，但是没有附赠快充头（用的mi6的充电头）。小米的手机不论是速度质量 耐用性 抗摔 性能各个方面都很好强大用的很舒服极度舒服 手机评测NO.1(本人用过iphonex,oppor17,)小米值得拥有。???????小米的产品挺不错的，性价比挺高的，已经购买很多次了，这次是帮朋友购买的，他非常满意，已经推荐给其他朋友们了，下次需要还来购买。一开始我本来是想好评的 但后来我冲电的时候我就改变主意了 这个充电器是真的不好垃圾，买了不到20天，屏幕就坏掉了，根本什么都看不到，屏幕黑屏，和板砖有什么区别，一千四的板砖，新买的手机就要维修，不知道之后能出什么叉子，只能维修还不能退换手机不错，双击666，昨天秒杀价买的998元，本来想买128g的，但是没有货了，这点有点遗憾，从红米note2,note3,红米5a，到现在的note5,已经第四部小米手机了,期待下一次大内存性价比高的小米手机，物流很给力，晚上拍的，白天就到货了不错，手机运行很流畅，尤其，人脸解锁，这一块做得非常好，非常迅速，性价比挺高的，送了一个塑料保护套，要是再送个钢化膜就好了在京东上买三部手机了，用了一年没什么问题。就是快递包装太简陋了！就希望能用的久。一直都是小米的粉丝，更是京东商城的忠实用户，手机刚收到，不知道好不好用，但是这次外包装不够好，还是一如既往的给与好评了嗯，没#。买给老爸的，他之前用的vivo千元机2g运存的，用两年左右就很卡了，所以这次特地买的6+128希望能用的久一点（主要是看上MIUI跟续航，其他无所谓）。游戏方面也闲的dan疼测试了一下，王者默认画质对线50-60帧，打团40+，没掉过40以下。刺激战场也试玩了几分钟，画质开最低，帧数还是很低（15-30的样子），眼睛受不了就直接退了。所以喜欢玩游戏的朋友还是慎重考虑，日常运行还是挺流畅的，无卡顿现象。手机支持快充，但是没有附赠快充头（用的mi6的充电头）。小米的手机不论是速度质量 耐用性 抗摔 性能各个方面都很好强大用的很舒服极度舒服 手机评测NO.1(本人用过iphonex,oppor17,)小米值得拥有。???????小米的产品挺不错的，性价比挺高的，已经购买很多次了，这次是帮朋友购买的，他非常满意，已经推荐给其他朋友们了，下次需要还来购买。一开始我本来是想好评的 但后来我冲电的时候我就改变主意了 这个充电器是真的不好垃圾，买了不到20天，屏幕就坏掉了，根本什么都看不到，屏幕黑屏，和板砖有什么区别，一千四的板砖，新买的手机就要维修，不知道之后能出什么叉子，只能维修还不能退换手机不错，双击666，昨天秒杀价买的998元，本来想买128g的，但是没有货了，这点有点遗憾，从红米note2,note3,红米5a，到现在的note5,已经第四部小米手机了,期待下一次大内存性价比高的小米手机，物流很给力，晚上拍的，白天就到货了不错，手机运行很流畅，尤其，人脸解锁，这一块做得非常好，非常迅速，性价比挺高的，送了一个塑料保护套，要是再送个钢化膜就好了在京东上买三部手机了，用了一年没什么问题。就是快递包装太简陋了！就希望能用的久。一直都是小米的粉丝，更是京东商城的忠实用户，手机刚收到，不知道好不好用，但是这次外包装不够好，还是一如既往的给与好评了手机双十二买的，价格很合理。电量够大，三天充一次电。运行大型游戏很流畅。物流第二天就到了。京东自营值得信赖。性价比很高的千元机，做为半个米粉，喜欢小米的性价比，千元左右这个配置很高了，给家里老人用足够了性价比很高的千元机，做为半个米粉，喜欢小米的性价比，千元左右这个配置很高了，给家里老人用足够了赞赞赞，优惠期拿下的，很有性价比，不过感觉买早了，note7出来后肯定还有优惠，算了5的感官也不错就不折腾了！性价比很高的千元机，做为半个米粉，喜欢小米的性价比，千元左右这个配置很高了，给家里老人用足够了赞赞赞，优惠期拿下的，很有性价比，不过感觉买早了，note7出来后肯定还有优惠，算了5的感官也不错就不折腾了！活动价买的，玫瑰金色，应该是最~。希望电池耐用！上个酷派A8392屏幕不错，但电池不行，数掘自动开，跑流量。性价比很高的千元机，做为半个米粉，喜欢小米的性价比，千元左右这个配置很高了，给家里老人用足够了赞赞赞，优惠期拿下的，很有性价比，不过感觉买早了，note7出来后肯定还有优惠，算了5的感官也不错就不折腾了！活动价买的，玫瑰金色，应该是最~。希望电池耐用！上个酷派A8392屏幕不错，但电池不行，数掘自动开，跑流量。很棒，很喜欢，红色就是抢眼，跟官网买的一样，棒棒的性价比很高的千元机，做为半个米粉，喜欢小米的性价比，千元左右这个配置很高了，给家里老人用足够了赞赞赞，优惠期拿下的，很有性价比，不过感觉买早了，note7出来后肯定还有优惠，算了5的感官也不错就不折腾了！活动价买的，玫瑰金色，应该是最~。希望电池耐用！上个酷派A8392屏幕不错，但电池不行，数掘自动开，跑流量。很棒，很喜欢，红色就是抢眼，跟官网买的一样，棒棒的屏幕是天马屏，双摄，屏够大，电池不耐用，，刚到手，没玩明白，速度还可以。后续在观察。性价比很高的千元机，做为半个米粉，喜欢小米的性价比，千元左右这个配置很高了，给家里老人用足够了赞赞赞，优惠期拿下的，很有性价比，不过感觉买早了，note7出来后肯定还有优惠，算了5的感官也不错就不折腾了！活动价买的，玫瑰金色，应该是最~。希望电池耐用！上个酷派A8392屏幕不错，但电池不行，数掘自动开，跑流量。很棒，很喜欢，红色就是抢眼，跟官网买的一样，棒棒的屏幕是天马屏，双摄，屏够大，电池不耐用，，刚到手，没玩明白，速度还可以。后续在观察。手机是买给老妈的 这个颜色看起来也挺好看的 还送了个透明的手机壳 这个价格也算实惠了性价比很高的千元机，做为半个米粉，喜欢小米的性价比，千元左右这个配置很高了，给家里老人用足够了赞赞赞，优惠期拿下的，很有性价比，不过感觉买早了，note7出来后肯定还有优惠，算了5的感官也不错就不折腾了！活动价买的，玫瑰金色，应该是最~。希望电池耐用！上个酷派A8392屏幕不错，但电池不行，数掘自动开，跑流量。很棒，很喜欢，红色就是抢眼，跟官网买的一样，棒棒的屏幕是天马屏，双摄，屏够大，电池不耐用，，刚到手，没玩明白，速度还可以。后续在观察。手机是买给老妈的 这个颜色看起来也挺好看的 还送了个透明的手机壳 这个价格也算实惠了这是个好评专用模板，因为小姐姐我实在是太懒了，不想买一次东西就评论一次，但为了凑齐85个字的点评获得积分，所以写下这个模板，所有东西只要好评就统一发这个模板，表示这个东西从性能颜值用途对小姐姐而言都是OK的性价比很高的千元机，做为半个米粉，喜欢小米的性价比，千元左右这个配置很高了，给家里老人用足够了赞赞赞，优惠期拿下的，很有性价比，不过感觉买早了，note7出来后肯定还有优惠，算了5的感官也不错就不折腾了！活动价买的，玫瑰金色，应该是最~。希望电池耐用！上个酷派A8392屏幕不错，但电池不行，数掘自动开，跑流量。很棒，很喜欢，红色就是抢眼，跟官网买的一样，棒棒的屏幕是天马屏，双摄，屏够大，电池不耐用，，刚到手，没玩明白，速度还可以。后续在观察。手机是买给老妈的 这个颜色看起来也挺好看的 还送了个透明的手机壳 这个价格也算实惠了这是个好评专用模板，因为小姐姐我实在是太懒了，不想买一次东西就评论一次，但为了凑齐85个字的点评获得积分，所以写下这个模板，所有东西只要好评就统一发这个模板，表示这个东西从性能颜值用途对小姐姐而言都是OK的小米的手机一直看好。这次买红米note5是因为去年7月买的小米max2在今年10月更新了MIUI10以后屏幕出现了乱跳现象，维修人员说是我的屏幕摔坏了（我经常睡觉起来手机就摔在地上?），不是因为系统升级造成的。但是确实用不了了，屏幕自己乱跳。刚好双十二，看上了这款性价比最高的note5，果断下手就买上了。今天到货开机是自带的MIUI9.6。我在网上查了看是否升级到MIUI10，有些网友说升级好，有些网友说还是别升级系统了。为了保险起见，我先不升级系统。15天过后再看手机状态是否如初。如果有小米大神能分享一下用note5的经验最好了。（以上纯手打，不喜勿喷哦）性价比很高的千元机，做为半个米粉，喜欢小米的性价比，千元左右这个配置很高了，给家里老人用足够了赞赞赞，优惠期拿下的，很有性价比，不过感觉买早了，note7出来后肯定还有优惠，算了5的感官也不错就不折腾了！活动价买的，玫瑰金色，应该是最~。希望电池耐用！上个酷派A8392屏幕不错，但电池不行，数掘自动开，跑流量。很棒，很喜欢，红色就是抢眼，跟官网买的一样，棒棒的屏幕是天马屏，双摄，屏够大，电池不耐用，，刚到手，没玩明白，速度还可以。后续在观察。手机是买给老妈的 这个颜色看起来也挺好看的 还送了个透明的手机壳 这个价格也算实惠了这是个好评专用模板，因为小姐姐我实在是太懒了，不想买一次东西就评论一次，但为了凑齐85个字的点评获得积分，所以写下这个模板，所有东西只要好评就统一发这个模板，表示这个东西从性能颜值用途对小姐姐而言都是OK的小米的手机一直看好。这次买红米note5是因为去年7月买的小米max2在今年10月更新了MIUI10以后屏幕出现了乱跳现象，维修人员说是我的屏幕摔坏了（我经常睡觉起来手机就摔在地上?），不是因为系统升级造成的。但是确实用不了了，屏幕自己乱跳。刚好双十二，看上了这款性价比最高的note5，果断下手就买上了。今天到货开机是自带的MIUI9.6。我在网上查了看是否升级到MIUI10，有些网友说升级好，有些网友说还是别升级系统了。为了保险起见，我先不升级系统。15天过后再看手机状态是否如初。如果有小米大神能分享一下用note5的经验最好了。（以上纯手打，不喜勿喷哦）宝贝很好，第二次买了，再夸下物流，非常非常快，一个小乡镇能次日达，太神奇了，给力！性价比很高的千元机，做为半个米粉，喜欢小米的性价比，千元左右这个配置很高了，给家里老人用足够了赞赞赞，优惠期拿下的，很有性价比，不过感觉买早了，note7出来后肯定还有优惠，算了5的感官也不错就不折腾了！活动价买的，玫瑰金色，应该是最~。希望电池耐用！上个酷派A8392屏幕不错，但电池不行，数掘自动开，跑流量。很棒，很喜欢，红色就是抢眼，跟官网买的一样，棒棒的屏幕是天马屏，双摄，屏够大，电池不耐用，，刚到手，没玩明白，速度还可以。后续在观察。手机是买给老妈的 这个颜色看起来也挺好看的 还送了个透明的手机壳 这个价格也算实惠了这是个好评专用模板，因为小姐姐我实在是太懒了，不想买一次东西就评论一次，但为了凑齐85个字的点评获得积分，所以写下这个模板，所有东西只要好评就统一发这个模板，表示这个东西从性能颜值用途对小姐姐而言都是OK的小米的手机一直看好。这次买红米note5是因为去年7月买的小米max2在今年10月更新了MIUI10以后屏幕出现了乱跳现象，维修人员说是我的屏幕摔坏了（我经常睡觉起来手机就摔在地上?），不是因为系统升级造成的。但是确实用不了了，屏幕自己乱跳。刚好双十二，看上了这款性价比最高的note5，果断下手就买上了。今天到货开机是自带的MIUI9.6。我在网上查了看是否升级到MIUI10，有些网友说升级好，有些网友说还是别升级系统了。为了保险起见，我先不升级系统。15天过后再看手机状态是否如初。如果有小米大神能分享一下用note5的经验最好了。（以上纯手打，不喜勿喷哦）宝贝很好，第二次买了，再夸下物流，非常非常快，一个小乡镇能次日达，太神奇了，给力！红米note5，真的是性价比之王啊，这个价位能买到这样的手机已经没有什么好挑剔的了，适合不打游戏，对拍照要求不大的学生党。不算好吧打王者荣耀轻微卡顿感觉没红米note4x好cup636是真的吗？没625的红米note4x好不算好吧打王者荣耀轻微卡顿感觉没红米note4x好cup636是真的吗？没625的红米note4x好小米的性价比这么是很高的 从曾经的2s到红米note3 小米4 小米5 这次是给婆婆买的 每一次都没让我失望 流畅性 照相 待机 在这个价位里绝对是超值的 只是觉得尺寸有点大 拿着不太方便不算好吧打王者荣耀轻微卡顿感觉没红米note4x好cup636是真的吗？没625的红米note4x好小米的性价比这么是很高的 从曾经的2s到红米note3 小米4 小米5 这次是给婆婆买的 每一次都没让我失望 流畅性 照相 待机 在这个价位里绝对是超值的 只是觉得尺寸有点大 拿着不太方便朋友叫买的，我自已也是用的小米，小米的很好用，miui10流畅性不错，非常好。不算好吧打王者荣耀轻微卡顿感觉没红米note4x好cup636是真的吗？没625的红米note4x好小米的性价比这么是很高的 从曾经的2s到红米note3 小米4 小米5 这次是给婆婆买的 每一次都没让我失望 流畅性 照相 待机 在这个价位里绝对是超值的 只是觉得尺寸有点大 拿着不太方便朋友叫买的，我自已也是用的小米，小米的很好用，miui10流畅性不错，非常好。手机速度还是有点慢，不知道是网络问题还是手机问题，，总转圈，快递挺快的，早晨买的傍晚六点就送到了。不算好吧打王者荣耀轻微卡顿感觉没红米note4x好cup636是真的吗？没625的红米note4x好小米的性价比这么是很高的 从曾经的2s到红米note3 小米4 小米5 这次是给婆婆买的 每一次都没让我失望 流畅性 照相 待机 在这个价位里绝对是超值的 只是觉得尺寸有点大 拿着不太方便朋友叫买的，我自已也是用的小米，小米的很好用，miui10流畅性不错，非常好。手机速度还是有点慢，不知道是网络问题还是手机问题，，总转圈，快递挺快的，早晨买的傍晚六点就送到了。用了几天了来评价，确实不错，一直用小米手机，已经在京东买了几次了，每次都是很好，支持小米不算好吧打王者荣耀轻微卡顿感觉没红米note4x好cup636是真的吗？没625的红米note4x好小米的性价比这么是很高的 从曾经的2s到红米note3 小米4 小米5 这次是给婆婆买的 每一次都没让我失望 流畅性 照相 待机 在这个价位里绝对是超值的 只是觉得尺寸有点大 拿着不太方便朋友叫买的，我自已也是用的小米，小米的很好用，miui10流畅性不错，非常好。手机速度还是有点慢，不知道是网络问题还是手机问题，，总转圈，快递挺快的，早晨买的傍晚六点就送到了。用了几天了来评价，确实不错，一直用小米手机，已经在京东买了几次了，每次都是很好，支持小米京东商城的第五个小米note5了。都是推荐给同事用的。没出过问题。一如既往地好不算好吧打王者荣耀轻微卡顿感觉没红米note4x好cup636是真的吗？没625的红米note4x好小米的性价比这么是很高的 从曾经的2s到红米note3 小米4 小米5 这次是给婆婆买的 每一次都没让我失望 流畅性 照相 待机 在这个价位里绝对是超值的 只是觉得尺寸有点大 拿着不太方便朋友叫买的，我自已也是用的小米，小米的很好用，miui10流畅性不错，非常好。手机速度还是有点慢，不知道是网络问题还是手机问题，，总转圈，快递挺快的，早晨买的傍晚六点就送到了。用了几天了来评价，确实不错，一直用小米手机，已经在京东买了几次了，每次都是很好，支持小米京东商城的第五个小米note5了。都是推荐给同事用的。没出过问题。一如既往地好已经数不清是第几个小米手机了，手机很不错，给家里父母买的。屏幕显示效果在这个价位应该是高水准了，频繁打开摄像头也没有网上流传的卡机现象。不算好吧打王者荣耀轻微卡顿感觉没红米note4x好cup636是真的吗？没625的红米note4x好小米的性价比这么是很高的 从曾经的2s到红米note3 小米4 小米5 这次是给婆婆买的 每一次都没让我失望 流畅性 照相 待机 在这个价位里绝对是超值的 只是觉得尺寸有点大 拿着不太方便朋友叫买的，我自已也是用的小米，小米的很好用，miui10流畅性不错，非常好。手机速度还是有点慢，不知道是网络问题还是手机问题，，总转圈，快递挺快的，早晨买的傍晚六点就送到了。用了几天了来评价，确实不错，一直用小米手机，已经在京东买了几次了，每次都是很好，支持小米京东商城的第五个小米note5了。都是推荐给同事用的。没出过问题。一如既往地好已经数不清是第几个小米手机了，手机很不错，给家里父母买的。屏幕显示效果在这个价位应该是高水准了，频繁打开摄像头也没有网上流传的卡机现象。红米note5就是好，电量满满的很不错的，待机好，性能棒，红米手机秒杀一切手机不算好吧打王者荣耀轻微卡顿感觉没红米note4x好cup636是真的吗？没625的红米note4x好小米的性价比这么是很高的 从曾经的2s到红米note3 小米4 小米5 这次是给婆婆买的 每一次都没让我失望 流畅性 照相 待机 在这个价位里绝对是超值的 只是觉得尺寸有点大 拿着不太方便朋友叫买的，我自已也是用的小米，小米的很好用，miui10流畅性不错，非常好。手机速度还是有点慢，不知道是网络问题还是手机问题，，总转圈，快递挺快的，早晨买的傍晚六点就送到了。用了几天了来评价，确实不错，一直用小米手机，已经在京东买了几次了，每次都是很好，支持小米京东商城的第五个小米note5了。都是推荐给同事用的。没出过问题。一如既往地好已经数不清是第几个小米手机了，手机很不错，给家里父母买的。屏幕显示效果在这个价位应该是高水准了，频繁打开摄像头也没有网上流传的卡机现象。红米note5就是好，电量满满的很不错的，待机好，性能棒，红米手机秒杀一切手机好小米红米手机不贵，京东商城手机质量很好，值得表扬，发货快，20小时到货，一次性两个，下次再订！不算好吧打王者荣耀轻微卡顿感觉没红米note4x好cup636是真的吗？没625的红米note4x好小米的性价比这么是很高的 从曾经的2s到红米note3 小米4 小米5 这次是给婆婆买的 每一次都没让我失望 流畅性 照相 待机 在这个价位里绝对是超值的 只是觉得尺寸有点大 拿着不太方便朋友叫买的，我自已也是用的小米，小米的很好用，miui10流畅性不错，非常好。手机速度还是有点慢，不知道是网络问题还是手机问题，，总转圈，快递挺快的，早晨买的傍晚六点就送到了。用了几天了来评价，确实不错，一直用小米手机，已经在京东买了几次了，每次都是很好，支持小米京东商城的第五个小米note5了。都是推荐给同事用的。没出过问题。一如既往地好已经数不清是第几个小米手机了，手机很不错，给家里父母买的。屏幕显示效果在这个价位应该是高水准了，频繁打开摄像头也没有网上流传的卡机现象。红米note5就是好，电量满满的很不错的，待机好，性能棒，红米手机秒杀一切手机好小米红米手机不贵，京东商城手机质量很好，值得表扬，发货快，20小时到货，一次性两个，下次再订！之所以选这款机器就是看上这款机器的续航能力，充满电两天没有问题，机器外型也很时尚！很是喜欢！系统也很流畅！！在京东上买手机没有问题！！！宝贝收到，非常喜欢，京东的送货速度超快，双十一下单，今天上午就收到了。快递小哥也非常好，直接送到家门口。总之，一次非常满意的购物。以后还会经常上京东购物。宝贝收到，非常喜欢，京东的送货速度超快，双十一下单，今天上午就收到了。快递小哥也非常好，直接送到家门口。总之，一次非常满意的购物。以后还会经常上京东购物。昨晚货已收到，打开看了看挺好的，包装无破损，支持国产，小米手机? ? ? ? ? ?宝贝收到，非常喜欢，京东的送货速度超快，双十一下单，今天上午就收到了。快递小哥也非常好，直接送到家门口。总之，一次非常满意的购物。以后还会经常上京东购物。昨晚货已收到，打开看了看挺好的，包装无破损，支持国产，小米手机? ? ? ? ? ?给妈妈买的，感觉内存大小和运行的内心完全够用，相机的效果也还不错的，颜色也好看，总之妈妈很喜欢的说宝贝收到，非常喜欢，京东的送货速度超快，双十一下单，今天上午就收到了。快递小哥也非常好，直接送到家门口。总之，一次非常满意的购物。以后还会经常上京东购物。昨晚货已收到，打开看了看挺好的，包装无破损，支持国产，小米手机? ? ? ? ? ?给妈妈买的，感觉内存大小和运行的内心完全够用，相机的效果也还不错的，颜色也好看，总之妈妈很喜欢的说这个手机真不错啊，性价比很高，很合适，物流很快，非常满意，赞赞赞！！！！！！宝贝收到，非常喜欢，京东的送货速度超快，双十一下单，今天上午就收到了。快递小哥也非常好，直接送到家门口。总之，一次非常满意的购物。以后还会经常上京东购物。昨晚货已收到，打开看了看挺好的，包装无破损，支持国产，小米手机? ? ? ? ? ?给妈妈买的，感觉内存大小和运行的内心完全够用，相机的效果也还不错的，颜色也好看，总之妈妈很喜欢的说这个手机真不错啊，性价比很高，很合适，物流很快，非常满意，赞赞赞！！！！！！一家人都用小米了！我的这N0TE2用了三年了！换了一个手机屏幕！还好好的！支持小米！国货在自强！宝贝收到，非常喜欢，京东的送货速度超快，双十一下单，今天上午就收到了。快递小哥也非常好，直接送到家门口。总之，一次非常满意的购物。以后还会经常上京东购物。昨晚货已收到，打开看了看挺好的，包装无破损，支持国产，小米手机? ? ? ? ? ?给妈妈买的，感觉内存大小和运行的内心完全够用，相机的效果也还不错的，颜色也好看，总之妈妈很喜欢的说这个手机真不错啊，性价比很高，很合适，物流很快，非常满意，赞赞赞！！！！！！一家人都用小米了！我的这N0TE2用了三年了！换了一个手机屏幕！还好好的！支持小米！国货在自强！外观大气，屏幕大，按键灵活，就是第一次用小米手机很不习惯啊，还需要慢慢摸索宝贝收到，非常喜欢，京东的送货速度超快，双十一下单，今天上午就收到了。快递小哥也非常好，直接送到家门口。总之，一次非常满意的购物。以后还会经常上京东购物。昨晚货已收到，打开看了看挺好的，包装无破损，支持国产，小米手机? ? ? ? ? ?给妈妈买的，感觉内存大小和运行的内心完全够用，相机的效果也还不错的，颜色也好看，总之妈妈很喜欢的说这个手机真不错啊，性价比很高，很合适，物流很快，非常满意，赞赞赞！！！！！！一家人都用小米了！我的这N0TE2用了三年了！换了一个手机屏幕！还好好的！支持小米！国货在自强！外观大气，屏幕大，按键灵活，就是第一次用小米手机很不习惯啊，还需要慢慢摸索价格合适，小米性价比确实高，配置强，不错，全5分好评！家里全是小米！不错！宝贝收到，非常喜欢，京东的送货速度超快，双十一下单，今天上午就收到了。快递小哥也非常好，直接送到家门口。总之，一次非常满意的购物。以后还会经常上京东购物。昨晚货已收到，打开看了看挺好的，包装无破损，支持国产，小米手机? ? ? ? ? ?给妈妈买的，感觉内存大小和运行的内心完全够用，相机的效果也还不错的，颜色也好看，总之妈妈很喜欢的说这个手机真不错啊，性价比很高，很合适，物流很快，非常满意，赞赞赞！！！！！！一家人都用小米了！我的这N0TE2用了三年了！换了一个手机屏幕！还好好的！支持小米！国货在自强！外观大气，屏幕大，按键灵活，就是第一次用小米手机很不习惯啊，还需要慢慢摸索价格合适，小米性价比确实高，配置强，不错，全5分好评！家里全是小米！不错！已购买使用快10天了，效果很好，红米Note5是我期待很久就想买的手机，此次“双十一”期间优惠很大啊！宝贝收到，非常喜欢，京东的送货速度超快，双十一下单，今天上午就收到了。快递小哥也非常好，直接送到家门口。总之，一次非常满意的购物。以后还会经常上京东购物。昨晚货已收到，打开看了看挺好的，包装无破损，支持国产，小米手机? ? ? ? ? ?给妈妈买的，感觉内存大小和运行的内心完全够用，相机的效果也还不错的，颜色也好看，总之妈妈很喜欢的说这个手机真不错啊，性价比很高，很合适，物流很快，非常满意，赞赞赞！！！！！！一家人都用小米了！我的这N0TE2用了三年了！换了一个手机屏幕！还好好的！支持小米！国货在自强！外观大气，屏幕大，按键灵活，就是第一次用小米手机很不习惯啊，还需要慢慢摸索价格合适，小米性价比确实高，配置强，不错，全5分好评！家里全是小米！不错！已购买使用快10天了，效果很好，红米Note5是我期待很久就想买的手机，此次“双十一”期间优惠很大啊！好好好好宝贝收到，非常喜欢，京东的送货速度超快，双十一下单，今天上午就收到了。快递小哥也非常好，直接送到家门口。总之，一次非常满意的购物。以后还会经常上京东购物。昨晚货已收到，打开看了看挺好的，包装无破损，支持国产，小米手机? ? ? ? ? ?给妈妈买的，感觉内存大小和运行的内心完全够用，相机的效果也还不错的，颜色也好看，总之妈妈很喜欢的说这个手机真不错啊，性价比很高，很合适，物流很快，非常满意，赞赞赞！！！！！！一家人都用小米了！我的这N0TE2用了三年了！换了一个手机屏幕！还好好的！支持小米！国货在自强！外观大气，屏幕大，按键灵活，就是第一次用小米手机很不习惯啊，还需要慢慢摸索价格合适，小米性价比确实高，配置强，不错，全5分好评！家里全是小米！不错！已购买使用快10天了，效果很好，红米Note5是我期待很久就想买的手机，此次“双十一”期间优惠很大啊！好好好好给姐姐买的，价格合适，运行平稳，小米手机口碑都还不错，就是买的时候觉得价格还是不是很实惠哦给宝贝买的生日礼物，颜色很正，设计很简单大方，自带美颜效果，拍照都是美美的，希望宝贝会喜欢给宝贝买的生日礼物，颜色很正，设计很简单大方，自带美颜效果，拍照都是美美的，希望宝贝会喜欢给老妈买的，性能足够，价格实惠，包装里面还送了手机壳，我还另外买了一个给宝贝买的生日礼物，颜色很正，设计很简单大方，自带美颜效果，拍照都是美美的，希望宝贝会喜欢给老妈买的，性能足够，价格实惠，包装里面还送了手机壳，我还另外买了一个在京东买的第四个小米手机，用惯了小米的系统，蓝色是note4,这次看到note5,这么便宜就果断买了，因为对于我这种手残党太实惠了，帮孩子洗澡掉进澡盆里，又摔了无数次，还用了两年多……还没贴膜，希望跟note4一样的好用，昨晚付款，今天中午就到，太快了给宝贝买的生日礼物，颜色很正，设计很简单大方，自带美颜效果，拍照都是美美的，希望宝贝会喜欢给老妈买的，性能足够，价格实惠，包装里面还送了手机壳，我还另外买了一个在京东买的第四个小米手机，用惯了小米的系统，蓝色是note4,这次看到note5,这么便宜就果断买了，因为对于我这种手残党太实惠了，帮孩子洗澡掉进澡盆里，又摔了无数次，还用了两年多……还没贴膜，希望跟note4一样的好用，昨晚付款，今天中午就到，太快了京东买的第二部红米note5，昨天收到就看到红米note7发布了?给宝贝买的生日礼物，颜色很正，设计很简单大方，自带美颜效果，拍照都是美美的，希望宝贝会喜欢给老妈买的，性能足够，价格实惠，包装里面还送了手机壳，我还另外买了一个在京东买的第四个小米手机，用惯了小米的系统，蓝色是note4,这次看到note5,这么便宜就果断买了，因为对于我这种手残党太实惠了，帮孩子洗澡掉进澡盆里，又摔了无数次，还用了两年多……还没贴膜，希望跟note4一样的好用，昨晚付款，今天中午就到，太快了京东买的第二部红米note5，昨天收到就看到红米note7发布了?刚刚收到，暂不评论，用后再说给宝贝买的生日礼物，颜色很正，设计很简单大方，自带美颜效果，拍照都是美美的，希望宝贝会喜欢给老妈买的，性能足够，价格实惠，包装里面还送了手机壳，我还另外买了一个在京东买的第四个小米手机，用惯了小米的系统，蓝色是note4,这次看到note5,这么便宜就果断买了，因为对于我这种手残党太实惠了，帮孩子洗澡掉进澡盆里，又摔了无数次，还用了两年多……还没贴膜，希望跟note4一样的好用，昨晚付款，今天中午就到，太快了京东买的第二部红米note5，昨天收到就看到红米note7发布了?刚刚收到，暂不评论，用后再说超值，用两天后续再追评！给宝贝买的生日礼物，颜色很正，设计很简单大方，自带美颜效果，拍照都是美美的，希望宝贝会喜欢给老妈买的，性能足够，价格实惠，包装里面还送了手机壳，我还另外买了一个在京东买的第四个小米手机，用惯了小米的系统，蓝色是note4,这次看到note5,这么便宜就果断买了，因为对于我这种手残党太实惠了，帮孩子洗澡掉进澡盆里，又摔了无数次，还用了两年多……还没贴膜，希望跟note4一样的好用，昨晚付款，今天中午就到，太快了京东买的第二部红米note5，昨天收到就看到红米note7发布了?刚刚收到，暂不评论，用后再说超值，用两天后续再追评！手机很流畅，照像也清楚，玩游戏很给力呦，值得拥有。京东自营的速度就是快，晚上下单，第二天上午到货，真牛?给宝贝买的生日礼物，颜色很正，设计很简单大方，自带美颜效果，拍照都是美美的，希望宝贝会喜欢给老妈买的，性能足够，价格实惠，包装里面还送了手机壳，我还另外买了一个在京东买的第四个小米手机，用惯了小米的系统，蓝色是note4,这次看到note5,这么便宜就果断买了，因为对于我这种手残党太实惠了，帮孩子洗澡掉进澡盆里，又摔了无数次，还用了两年多……还没贴膜，希望跟note4一样的好用，昨晚付款，今天中午就到，太快了京东买的第二部红米note5，昨天收到就看到红米note7发布了?刚刚收到，暂不评论，用后再说超值，用两天后续再追评！手机很流畅，照像也清楚，玩游戏很给力呦，值得拥有。京东自营的速度就是快，晚上下单，第二天上午到货，真牛?前天晚上下单，第二天就到了，手机不错，运行还可以，对得起这个价格，这是我买的第二台了给宝贝买的生日礼物，颜色很正，设计很简单大方，自带美颜效果，拍照都是美美的，希望宝贝会喜欢给老妈买的，性能足够，价格实惠，包装里面还送了手机壳，我还另外买了一个在京东买的第四个小米手机，用惯了小米的系统，蓝色是note4,这次看到note5,这么便宜就果断买了，因为对于我这种手残党太实惠了，帮孩子洗澡掉进澡盆里，又摔了无数次，还用了两年多……还没贴膜，希望跟note4一样的好用，昨晚付款，今天中午就到，太快了京东买的第二部红米note5，昨天收到就看到红米note7发布了?刚刚收到，暂不评论，用后再说超值，用两天后续再追评！手机很流畅，照像也清楚，玩游戏很给力呦，值得拥有。京东自营的速度就是快，晚上下单，第二天上午到货，真牛?前天晚上下单，第二天就到了，手机不错，运行还可以，对得起这个价格，这是我买的第二台了跟红米5p外观没看出来有什么区别，配置高点，价格合适就下手了，总体不错，性价比高。给宝贝买的生日礼物，颜色很正，设计很简单大方，自带美颜效果，拍照都是美美的，希望宝贝会喜欢给老妈买的，性能足够，价格实惠，包装里面还送了手机壳，我还另外买了一个在京东买的第四个小米手机，用惯了小米的系统，蓝色是note4,这次看到note5,这么便宜就果断买了，因为对于我这种手残党太实惠了，帮孩子洗澡掉进澡盆里，又摔了无数次，还用了两年多……还没贴膜，希望跟note4一样的好用，昨晚付款，今天中午就到，太快了京东买的第二部红米note5，昨天收到就看到红米note7发布了?刚刚收到，暂不评论，用后再说超值，用两天后续再追评！手机很流畅，照像也清楚，玩游戏很给力呦，值得拥有。京东自营的速度就是快，晚上下单，第二天上午到货，真牛?前天晚上下单，第二天就到了，手机不错，运行还可以，对得起这个价格，这是我买的第二台了跟红米5p外观没看出来有什么区别，配置高点，价格合适就下手了，总体不错，性价比高。买了第二个红米note，大小合适，大电池，看电影，玩游戏方便。之前用的小米，这次买个红米用用。主要是性价比高，号称水桶机的红米note5！试用了一周感觉非常不错，速度快，运存4G我感觉够了，64G内存刚刚好。整体不错，挺满意！之前用的小米，这次买个红米用用。主要是性价比高，号称水桶机的红米note5！试用了一周感觉非常不错，速度快，运存4G我感觉够了，64G内存刚刚好。整体不错，挺满意！第二次购红米note5，之前是4月买的黑色，感觉好用，被小偷叮上顺走，没手机用，等元旦活动入手的，感觉网络总爱掉，不知年底网络挤？？过了7天无理由退，将就用段时间，等新机大内好出来再说。没用几天新机出来了且价格差不多，有点后悔买早了，这款最近还有秒杀，唉！！！！之前用的小米，这次买个红米用用。主要是性价比高，号称水桶机的红米note5！试用了一周感觉非常不错，速度快，运存4G我感觉够了，64G内存刚刚好。整体不错，挺满意！第二次购红米note5，之前是4月买的黑色，感觉好用，被小偷叮上顺走，没手机用，等元旦活动入手的，感觉网络总爱掉，不知年底网络挤？？过了7天无理由退，将就用段时间，等新机大内好出来再说。没用几天新机出来了且价格差不多，有点后悔买早了，这款最近还有秒杀，唉！！！！帮朋友买的！用着很顺溜之前用的小米，这次买个红米用用。主要是性价比高，号称水桶机的红米note5！试用了一周感觉非常不错，速度快，运存4G我感觉够了，64G内存刚刚好。整体不错，挺满意！第二次购红米note5，之前是4月买的黑色，感觉好用，被小偷叮上顺走，没手机用，等元旦活动入手的，感觉网络总爱掉，不知年底网络挤？？过了7天无理由退，将就用段时间，等新机大内好出来再说。没用几天新机出来了且价格差不多，有点后悔买早了，这款最近还有秒杀，唉！！！！帮朋友买的！用着很顺溜基本可保障一般基础需求的使用，相当于出行工具中的老年代步车吧之前用的小米，这次买个红米用用。主要是性价比高，号称水桶机的红米note5！试用了一周感觉非常不错，速度快，运存4G我感觉够了，64G内存刚刚好。整体不错，挺满意！第二次购红米note5，之前是4月买的黑色，感觉好用，被小偷叮上顺走，没手机用，等元旦活动入手的，感觉网络总爱掉，不知年底网络挤？？过了7天无理由退，将就用段时间，等新机大内好出来再说。没用几天新机出来了且价格差不多，有点后悔买早了，这款最近还有秒杀，唉！！！！帮朋友买的！用着很顺溜基本可保障一般基础需求的使用，相当于出行工具中的老年代步车吧颜色比较招女孩子喜欢，毕竟是一款上市很久的机器了，很成熟了。之前用的小米，这次买个红米用用。主要是性价比高，号称水桶机的红米note5！试用了一周感觉非常不错，速度快，运存4G我感觉够了，64G内存刚刚好。整体不错，挺满意！第二次购红米note5，之前是4月买的黑色，感觉好用，被小偷叮上顺走，没手机用，等元旦活动入手的，感觉网络总爱掉，不知年底网络挤？？过了7天无理由退，将就用段时间，等新机大内好出来再说。没用几天新机出来了且价格差不多，有点后悔买早了，这款最近还有秒杀，唉！！！！帮朋友买的！用着很顺溜基本可保障一般基础需求的使用，相当于出行工具中的老年代步车吧颜色比较招女孩子喜欢，毕竟是一款上市很久的机器了，很成熟了。用了半个月，目前没任何问题，适用挺好的~屏幕分辨率高，拍照清晰，内存大运行起来不卡，并且机子自带的app都是非常适用的，设计比较人性化，买这部手机真是买对了，非常满意的一次购物，支持京东，为小米手机点赞！之前用的小米，这次买个红米用用。主要是性价比高，号称水桶机的红米note5！试用了一周感觉非常不错，速度快，运存4G我感觉够了，64G内存刚刚好。整体不错，挺满意！第二次购红米note5，之前是4月买的黑色，感觉好用，被小偷叮上顺走，没手机用，等元旦活动入手的，感觉网络总爱掉，不知年底网络挤？？过了7天无理由退，将就用段时间，等新机大内好出来再说。没用几天新机出来了且价格差不多，有点后悔买早了，这款最近还有秒杀，唉！！！！帮朋友买的！用着很顺溜基本可保障一般基础需求的使用，相当于出行工具中的老年代步车吧颜色比较招女孩子喜欢，毕竟是一款上市很久的机器了，很成熟了。用了半个月，目前没任何问题，适用挺好的~屏幕分辨率高，拍照清晰，内存大运行起来不卡，并且机子自带的app都是非常适用的，设计比较人性化，买这部手机真是买对了，非常满意的一次购物，支持京东，为小米手机点赞！手机很好，包装严实，送货快，价格实惠，还送了手机壳，太好了，谢谢，使用也很好之前用的小米，这次买个红米用用。主要是性价比高，号称水桶机的红米note5！试用了一周感觉非常不错，速度快，运存4G我感觉够了，64G内存刚刚好。整体不错，挺满意！第二次购红米note5，之前是4月买的黑色，感觉好用，被小偷叮上顺走，没手机用，等元旦活动入手的，感觉网络总爱掉，不知年底网络挤？？过了7天无理由退，将就用段时间，等新机大内好出来再说。没用几天新机出来了且价格差不多，有点后悔买早了，这款最近还有秒杀，唉！！！！帮朋友买的！用着很顺溜基本可保障一般基础需求的使用，相当于出行工具中的老年代步车吧颜色比较招女孩子喜欢，毕竟是一款上市很久的机器了，很成熟了。用了半个月，目前没任何问题，适用挺好的~屏幕分辨率高，拍照清晰，内存大运行起来不卡，并且机子自带的app都是非常适用的，设计比较人性化，买这部手机真是买对了，非常满意的一次购物，支持京东，为小米手机点赞！手机很好，包装严实，送货快，价格实惠，还送了手机壳，太好了，谢谢，使用也很好运行速度很快，电池续航能力很强，支持国产手机，支持小米，内存和容量超大，一般的应用足够了。 外观设计也很漂亮。从此以后也就用一直用小米。之前用的小米，这次买个红米用用。主要是性价比高，号称水桶机的红米note5！试用了一周感觉非常不错，速度快，运存4G我感觉够了，64G内存刚刚好。整体不错，挺满意！第二次购红米note5，之前是4月买的黑色，感觉好用，被小偷叮上顺走，没手机用，等元旦活动入手的，感觉网络总爱掉，不知年底网络挤？？过了7天无理由退，将就用段时间，等新机大内好出来再说。没用几天新机出来了且价格差不多，有点后悔买早了，这款最近还有秒杀，唉！！！！帮朋友买的！用着很顺溜基本可保障一般基础需求的使用，相当于出行工具中的老年代步车吧颜色比较招女孩子喜欢，毕竟是一款上市很久的机器了，很成熟了。用了半个月，目前没任何问题，适用挺好的~屏幕分辨率高，拍照清晰，内存大运行起来不卡，并且机子自带的app都是非常适用的，设计比较人性化，买这部手机真是买对了，非常满意的一次购物，支持京东，为小米手机点赞！手机很好，包装严实，送货快，价格实惠，还送了手机壳，太好了，谢谢，使用也很好运行速度很快，电池续航能力很强，支持国产手机，支持小米，内存和容量超大，一般的应用足够了。 外观设计也很漂亮。从此以后也就用一直用小米。第一次京东购物这么慢，然后就是以前用过的小米和红米在信息下方点查询就能自动向运营商发送查询指令查话费或余额，这个红米点查询居然出来一堆乱七八糟的#之前用的小米，这次买个红米用用。主要是性价比高，号称水桶机的红米note5！试用了一周感觉非常不错，速度快，运存4G我感觉够了，64G内存刚刚好。整体不错，挺满意！第二次购红米note5，之前是4月买的黑色，感觉好用，被小偷叮上顺走，没手机用，等元旦活动入手的，感觉网络总爱掉，不知年底网络挤？？过了7天无理由退，将就用段时间，等新机大内好出来再说。没用几天新机出来了且价格差不多，有点后悔买早了，这款最近还有秒杀，唉！！！！帮朋友买的！用着很顺溜基本可保障一般基础需求的使用，相当于出行工具中的老年代步车吧颜色比较招女孩子喜欢，毕竟是一款上市很久的机器了，很成熟了。用了半个月，目前没任何问题，适用挺好的~屏幕分辨率高，拍照清晰，内存大运行起来不卡，并且机子自带的app都是非常适用的，设计比较人性化，买这部手机真是买对了，非常满意的一次购物，支持京东，为小米手机点赞！手机很好，包装严实，送货快，价格实惠，还送了手机壳，太好了，谢谢，使用也很好运行速度很快，电池续航能力很强，支持国产手机，支持小米，内存和容量超大，一般的应用足够了。 外观设计也很漂亮。从此以后也就用一直用小米。第一次京东购物这么慢，然后就是以前用过的小米和红米在信息下方点查询就能自动向运营商发送查询指令查话费或余额，这个红米点查询居然出来一堆乱七八糟的#超漂亮的颜色，是正品！打开手机开始升级最新版本，更流畅，帮别人买的，期望质量过硬，用个3年时间就非常值得了，对了，电池超级耐用，这也是最大的亮点！宝贝收到了！非常喜欢！非常流畅！物流非常棒！配送员态度很好！够物首选京东！宝贝收到了！非常喜欢！非常流畅！物流非常棒！配送员态度很好！够物首选京东！喜欢黑色的，但是很可恶3+32的黑色都没货，只能选择蓝色凑合着用。拍照就那样一分钱一分货，期待值不高。相片在手机小张看还行，想放大看还是算了。其他都可以，暂未发现什么不足。装了一些应用后现在存储空间还剩13G，只能说省着点用还可以。运存一般都只剩1.2G左右，我只允许~开机自启，其他都禁了。还好miui10还能比miui9多腾点运存出来，不然和2G运存的相比也没什么区别。宝贝收到了！非常喜欢！非常流畅！物流非常棒！配送员态度很好！够物首选京东！喜欢黑色的，但是很可恶3+32的黑色都没货，只能选择蓝色凑合着用。拍照就那样一分钱一分货，期待值不高。相片在手机小张看还行，想放大看还是算了。其他都可以，暂未发现什么不足。装了一些应用后现在存储空间还剩13G，只能说省着点用还可以。运存一般都只剩1.2G左右，我只允许~开机自启，其他都禁了。还好miui10还能比miui9多腾点运存出来，不然和2G运存的相比也没什么区别。手机非常好，下载啥的都非常快，给妈妈买的，性价比高，她老人家喜欢的不得了宝贝收到了！非常喜欢！非常流畅！物流非常棒！配送员态度很好！够物首选京东！喜欢黑色的，但是很可恶3+32的黑色都没货，只能选择蓝色凑合着用。拍照就那样一分钱一分货，期待值不高。相片在手机小张看还行，想放大看还是算了。其他都可以，暂未发现什么不足。装了一些应用后现在存储空间还剩13G，只能说省着点用还可以。运存一般都只剩1.2G左右，我只允许~开机自启，其他都禁了。还好miui10还能比miui9多腾点运存出来，不然和2G运存的相比也没什么区别。手机非常好，下载啥的都非常快，给妈妈买的，性价比高，她老人家喜欢的不得了乡下妇女用绰绰有余了，就看看视频，玩玩~，性价比高宝贝收到了！非常喜欢！非常流畅！物流非常棒！配送员态度很好！够物首选京东！喜欢黑色的，但是很可恶3+32的黑色都没货，只能选择蓝色凑合着用。拍照就那样一分钱一分货，期待值不高。相片在手机小张看还行，想放大看还是算了。其他都可以，暂未发现什么不足。装了一些应用后现在存储空间还剩13G，只能说省着点用还可以。运存一般都只剩1.2G左右，我只允许~开机自启，其他都禁了。还好miui10还能比miui9多腾点运存出来，不然和2G运存的相比也没什么区别。手机非常好，下载啥的都非常快，给妈妈买的，性价比高，她老人家喜欢的不得了乡下妇女用绰绰有余了，就看看视频，玩玩~，性价比高京东商城的手机质量很好，值得拥有，发货快快递员服务态度很好。下次再来！宝贝收到了！非常喜欢！非常流畅！物流非常棒！配送员态度很好！够物首选京东！喜欢黑色的，但是很可恶3+32的黑色都没货，只能选择蓝色凑合着用。拍照就那样一分钱一分货，期待值不高。相片在手机小张看还行，想放大看还是算了。其他都可以，暂未发现什么不足。装了一些应用后现在存储空间还剩13G，只能说省着点用还可以。运存一般都只剩1.2G左右，我只允许~开机自启，其他都禁了。还好miui10还能比miui9多腾点运存出来，不然和2G运存的相比也没什么区别。手机非常好，下载啥的都非常快，给妈妈买的，性价比高，她老人家喜欢的不得了乡下妇女用绰绰有余了，就看看视频，玩玩~，性价比高京东商城的手机质量很好，值得拥有，发货快快递员服务态度很好。下次再来！好！活动还算给力！高端大气上档次！低调奢华有内涵！宝贝收到了！非常喜欢！非常流畅！物流非常棒！配送员态度很好！够物首选京东！喜欢黑色的，但是很可恶3+32的黑色都没货，只能选择蓝色凑合着用。拍照就那样一分钱一分货，期待值不高。相片在手机小张看还行，想放大看还是算了。其他都可以，暂未发现什么不足。装了一些应用后现在存储空间还剩13G，只能说省着点用还可以。运存一般都只剩1.2G左右，我只允许~开机自启，其他都禁了。还好miui10还能比miui9多腾点运存出来，不然和2G运存的相比也没什么区别。手机非常好，下载啥的都非常快，给妈妈买的，性价比高，她老人家喜欢的不得了乡下妇女用绰绰有余了，就看看视频，玩玩~，性价比高京东商城的手机质量很好，值得拥有，发货快快递员服务态度很好。下次再来！好！活动还算给力！高端大气上档次！低调奢华有内涵！给老爹买的，上一个手机就是红米的note 4G，用了三年多了，内存不够了，也该换了。因为miu系统用着习惯，所以这次还是买了红米的note5，相比初代红米note，note5的设计制造水平无疑有了翻天覆地的变化，屏幕显示效果很好，照相功能也不错，电池续航力也足够，老爹原来还怕新手机的诸多新功能他用不明白，结果上手不到半天就摆弄的明明白白的了宝贝收到了！非常喜欢！非常流畅！物流非常棒！配送员态度很好！够物首选京东！喜欢黑色的，但是很可恶3+32的黑色都没货，只能选择蓝色凑合着用。拍照就那样一分钱一分货，期待值不高。相片在手机小张看还行，想放大看还是算了。其他都可以，暂未发现什么不足。装了一些应用后现在存储空间还剩13G，只能说省着点用还可以。运存一般都只剩1.2G左右，我只允许~开机自启，其他都禁了。还好miui10还能比miui9多腾点运存出来，不然和2G运存的相比也没什么区别。手机非常好，下载啥的都非常快，给妈妈买的，性价比高，她老人家喜欢的不得了乡下妇女用绰绰有余了，就看看视频，玩玩~，性价比高京东商城的手机质量很好，值得拥有，发货快快递员服务态度很好。下次再来！好！活动还算给力！高端大气上档次！低调奢华有内涵！给老爹买的，上一个手机就是红米的note 4G，用了三年多了，内存不够了，也该换了。因为miu系统用着习惯，所以这次还是买了红米的note5，相比初代红米note，note5的设计制造水平无疑有了翻天覆地的变化，屏幕显示效果很好，照相功能也不错，电池续航力也足够，老爹原来还怕新手机的诸多新功能他用不明白，结果上手不到半天就摆弄的明明白白的了手机开机挺快，很好比现在用的NOte4快！照片挺好。开始打算买米8的。宝贝收到了！非常喜欢！非常流畅！物流非常棒！配送员态度很好！够物首选京东！喜欢黑色的，但是很可恶3+32的黑色都没货，只能选择蓝色凑合着用。拍照就那样一分钱一分货，期待值不高。相片在手机小张看还行，想放大看还是算了。其他都可以，暂未发现什么不足。装了一些应用后现在存储空间还剩13G，只能说省着点用还可以。运存一般都只剩1.2G左右，我只允许~开机自启，其他都禁了。还好miui10还能比miui9多腾点运存出来，不然和2G运存的相比也没什么区别。手机非常好，下载啥的都非常快，给妈妈买的，性价比高，她老人家喜欢的不得了乡下妇女用绰绰有余了，就看看视频，玩玩~，性价比高京东商城的手机质量很好，值得拥有，发货快快递员服务态度很好。下次再来！好！活动还算给力！高端大气上档次！低调奢华有内涵！给老爹买的，上一个手机就是红米的note 4G，用了三年多了，内存不够了，也该换了。因为miu系统用着习惯，所以这次还是买了红米的note5，相比初代红米note，note5的设计制造水平无疑有了翻天覆地的变化，屏幕显示效果很好，照相功能也不错，电池续航力也足够，老爹原来还怕新手机的诸多新功能他用不明白，结果上手不到半天就摆弄的明明白白的了手机开机挺快，很好比现在用的NOte4快！照片挺好。开始打算买米8的。便宜，性价比高，比华为的便宜好几百呢，唯一美中不足就是电量下去的太快了，看网页两个小时就消耗了30%的电量宝贝收到了！非常喜欢！非常流畅！物流非常棒！配送员态度很好！够物首选京东！喜欢黑色的，但是很可恶3+32的黑色都没货，只能选择蓝色凑合着用。拍照就那样一分钱一分货，期待值不高。相片在手机小张看还行，想放大看还是算了。其他都可以，暂未发现什么不足。装了一些应用后现在存储空间还剩13G，只能说省着点用还可以。运存一般都只剩1.2G左右，我只允许~开机自启，其他都禁了。还好miui10还能比miui9多腾点运存出来，不然和2G运存的相比也没什么区别。手机非常好，下载啥的都非常快，给妈妈买的，性价比高，她老人家喜欢的不得了乡下妇女用绰绰有余了，就看看视频，玩玩~，性价比高京东商城的手机质量很好，值得拥有，发货快快递员服务态度很好。下次再来！好！活动还算给力！高端大气上档次！低调奢华有内涵！给老爹买的，上一个手机就是红米的note 4G，用了三年多了，内存不够了，也该换了。因为miu系统用着习惯，所以这次还是买了红米的note5，相比初代红米note，note5的设计制造水平无疑有了翻天覆地的变化，屏幕显示效果很好，照相功能也不错，电池续航力也足够，老爹原来还怕新手机的诸多新功能他用不明白，结果上手不到半天就摆弄的明明白白的了手机开机挺快，很好比现在用的NOte4快！照片挺好。开始打算买米8的。便宜，性价比高，比华为的便宜好几百呢，唯一美中不足就是电量下去的太快了，看网页两个小时就消耗了30%的电量说好的送耳机呢？说好的送6个月碎屏保那个单子呢？？？我只看到了手机跟充电器，其他的东西呢？难道你们说的都是骗人的？？？买了好几款红米了，刚刚又下单买了个红米note5买了好几款红米了，刚刚又下单买了个红米note5第一次使用小米家的手机，对比了很多最后选择了这款，其中一波三折，很多买家也经历过，我就不详细说了。手机优点很多很多，不一一列举了。说一下不足的地方:听筒和扬声器开最大声会麻，有破音，玩一些小游戏广告特多。就这两点，其他方面都很满意。希望小米优化更好的系统解决这些小瑕疵。最后祝小米企业越做越好！买了好几款红米了，刚刚又下单买了个红米note5第一次使用小米家的手机，对比了很多最后选择了这款，其中一波三折，很多买家也经历过，我就不详细说了。手机优点很多很多，不一一列举了。说一下不足的地方:听筒和扬声器开最大声会麻，有破音，玩一些小游戏广告特多。就这两点，其他方面都很满意。希望小米优化更好的系统解决这些小瑕疵。最后祝小米企业越做越好！老米粉了，红米note5总体感觉还不错，摄像头终于还是凸出来了，这是跟苹果致敬吗？虽然电池有四千毫安，不过感觉耗电也比较快，希望是我的错觉。包装盒里有自带一个透明保护软壳很贴心，机子手感很好，全面屏很好看，背面也是金属的。这次购买23号抢到下单了，结果说是要从@商处采购，31号后才有货，补偿我2000京豆，29号又问了下，总算给我发货了，30号到货迫不及待自己跑去取了，京东的客服和物流还是很赞的，这是京东对客户最有吸引力的优势。买了好几款红米了，刚刚又下单买了个红米note5第一次使用小米家的手机，对比了很多最后选择了这款，其中一波三折，很多买家也经历过，我就不详细说了。手机优点很多很多，不一一列举了。说一下不足的地方:听筒和扬声器开最大声会麻，有破音，玩一些小游戏广告特多。就这两点，其他方面都很满意。希望小米优化更好的系统解决这些小瑕疵。最后祝小米企业越做越好！老米粉了，红米note5总体感觉还不错，摄像头终于还是凸出来了，这是跟苹果致敬吗？虽然电池有四千毫安，不过感觉耗电也比较快，希望是我的错觉。包装盒里有自带一个透明保护软壳很贴心，机子手感很好，全面屏很好看，背面也是金属的。这次购买23号抢到下单了，结果说是要从@商处采购，31号后才有货，补偿我2000京豆，29号又问了下，总算给我发货了，30号到货迫不及待自己跑去取了，京东的客服和物流还是很赞的，这是京东对客户最有吸引力的优势。手机还不错，很漂亮，运行起来流畅，本来想买128.6的。。。。。。买了好几款红米了，刚刚又下单买了个红米note5第一次使用小米家的手机，对比了很多最后选择了这款，其中一波三折，很多买家也经历过，我就不详细说了。手机优点很多很多，不一一列举了。说一下不足的地方:听筒和扬声器开最大声会麻，有破音，玩一些小游戏广告特多。就这两点，其他方面都很满意。希望小米优化更好的系统解决这些小瑕疵。最后祝小米企业越做越好！老米粉了，红米note5总体感觉还不错，摄像头终于还是凸出来了，这是跟苹果致敬吗？虽然电池有四千毫安，不过感觉耗电也比较快，希望是我的错觉。包装盒里有自带一个透明保护软壳很贴心，机子手感很好，全面屏很好看，背面也是金属的。这次购买23号抢到下单了，结果说是要从@商处采购，31号后才有货，补偿我2000京豆，29号又问了下，总算给我发货了，30号到货迫不及待自己跑去取了，京东的客服和物流还是很赞的，这是京东对客户最有吸引力的优势。手机还不错，很漂亮，运行起来流畅，本来想买128.6的。。。。。。非常不错，看了很久才下单，质量很好，续航能力强，果然是水桶千元机。买了好几款红米了，刚刚又下单买了个红米note5第一次使用小米家的手机，对比了很多最后选择了这款，其中一波三折，很多买家也经历过，我就不详细说了。手机优点很多很多，不一一列举了。说一下不足的地方:听筒和扬声器开最大声会麻，有破音，玩一些小游戏广告特多。就这两点，其他方面都很满意。希望小米优化更好的系统解决这些小瑕疵。最后祝小米企业越做越好！老米粉了，红米note5总体感觉还不错，摄像头终于还是凸出来了，这是跟苹果致敬吗？虽然电池有四千毫安，不过感觉耗电也比较快，希望是我的错觉。包装盒里有自带一个透明保护软壳很贴心，机子手感很好，全面屏很好看，背面也是金属的。这次购买23号抢到下单了，结果说是要从@商处采购，31号后才有货，补偿我2000京豆，29号又问了下，总算给我发货了，30号到货迫不及待自己跑去取了，京东的客服和物流还是很赞的，这是京东对客户最有吸引力的优势。手机还不错，很漂亮，运行起来流畅，本来想买128.6的。。。。。。非常不错，看了很久才下单，质量很好，续航能力强，果然是水桶千元机。一如既的相信京东自营！一如既往的满意！在贵平台买的第五台红米note5了，该评价的都在前面详细评价过了，实在再想不出什么华丽的词语。总之，各方面满意，这款手机无论是性能、拍照、续航、做工、质量等等都无可挑剔，关键是价性还如此便宜，性价比无敌！这个价位能做出这么好的手机真是业界良心！这次又是帮亲人买的，还会继续介绍亲朋好友买，不多说了，必须全五星好评！买了好几款红米了，刚刚又下单买了个红米note5第一次使用小米家的手机，对比了很多最后选择了这款，其中一波三折，很多买家也经历过，我就不详细说了。手机优点很多很多，不一一列举了。说一下不足的地方:听筒和扬声器开最大声会麻，有破音，玩一些小游戏广告特多。就这两点，其他方面都很满意。希望小米优化更好的系统解决这些小瑕疵。最后祝小米企业越做越好！老米粉了，红米note5总体感觉还不错，摄像头终于还是凸出来了，这是跟苹果致敬吗？虽然电池有四千毫安，不过感觉耗电也比较快，希望是我的错觉。包装盒里有自带一个透明保护软壳很贴心，机子手感很好，全面屏很好看，背面也是金属的。这次购买23号抢到下单了，结果说是要从@商处采购，31号后才有货，补偿我2000京豆，29号又问了下，总算给我发货了，30号到货迫不及待自己跑去取了，京东的客服和物流还是很赞的，这是京东对客户最有吸引力的优势。手机还不错，很漂亮，运行起来流畅，本来想买128.6的。。。。。。非常不错，看了很久才下单，质量很好，续航能力强，果然是水桶千元机。一如既的相信京东自营！一如既往的满意！在贵平台买的第五台红米note5了，该评价的都在前面详细评价过了，实在再想不出什么华丽的词语。总之，各方面满意，这款手机无论是性能、拍照、续航、做工、质量等等都无可挑剔，关键是价性还如此便宜，性价比无敌！这个价位能做出这么好的手机真是业界良心！这次又是帮亲人买的，还会继续介绍亲朋好友买，不多说了，必须全五星好评！现在用着还是很不错的，我公公婆婆还是很满意滴买了好几款红米了，刚刚又下单买了个红米note5第一次使用小米家的手机，对比了很多最后选择了这款，其中一波三折，很多买家也经历过，我就不详细说了。手机优点很多很多，不一一列举了。说一下不足的地方:听筒和扬声器开最大声会麻，有破音，玩一些小游戏广告特多。就这两点，其他方面都很满意。希望小米优化更好的系统解决这些小瑕疵。最后祝小米企业越做越好！老米粉了，红米note5总体感觉还不错，摄像头终于还是凸出来了，这是跟苹果致敬吗？虽然电池有四千毫安，不过感觉耗电也比较快，希望是我的错觉。包装盒里有自带一个透明保护软壳很贴心，机子手感很好，全面屏很好看，背面也是金属的。这次购买23号抢到下单了，结果说是要从@商处采购，31号后才有货，补偿我2000京豆，29号又问了下，总算给我发货了，30号到货迫不及待自己跑去取了，京东的客服和物流还是很赞的，这是京东对客户最有吸引力的优势。手机还不错，很漂亮，运行起来流畅，本来想买128.6的。。。。。。非常不错，看了很久才下单，质量很好，续航能力强，果然是水桶千元机。一如既的相信京东自营！一如既往的满意！在贵平台买的第五台红米note5了，该评价的都在前面详细评价过了，实在再想不出什么华丽的词语。总之，各方面满意，这款手机无论是性能、拍照、续航、做工、质量等等都无可挑剔，关键是价性还如此便宜，性价比无敌！这个价位能做出这么好的手机真是业界良心！这次又是帮亲人买的，还会继续介绍亲朋好友买，不多说了，必须全五星好评！现在用着还是很不错的，我公公婆婆还是很满意滴到货速度很快，用了一下感觉手机不错，挺好的，具体用过一段时间再评买了好几款红米了，刚刚又下单买了个红米note5第一次使用小米家的手机，对比了很多最后选择了这款，其中一波三折，很多买家也经历过，我就不详细说了。手机优点很多很多，不一一列举了。说一下不足的地方:听筒和扬声器开最大声会麻，有破音，玩一些小游戏广告特多。就这两点，其他方面都很满意。希望小米优化更好的系统解决这些小瑕疵。最后祝小米企业越做越好！老米粉了，红米note5总体感觉还不错，摄像头终于还是凸出来了，这是跟苹果致敬吗？虽然电池有四千毫安，不过感觉耗电也比较快，希望是我的错觉。包装盒里有自带一个透明保护软壳很贴心，机子手感很好，全面屏很好看，背面也是金属的。这次购买23号抢到下单了，结果说是要从@商处采购，31号后才有货，补偿我2000京豆，29号又问了下，总算给我发货了，30号到货迫不及待自己跑去取了，京东的客服和物流还是很赞的，这是京东对客户最有吸引力的优势。手机还不错，很漂亮，运行起来流畅，本来想买128.6的。。。。。。非常不错，看了很久才下单，质量很好，续航能力强，果然是水桶千元机。一如既的相信京东自营！一如既往的满意！在贵平台买的第五台红米note5了，该评价的都在前面详细评价过了，实在再想不出什么华丽的词语。总之，各方面满意，这款手机无论是性能、拍照、续航、做工、质量等等都无可挑剔，关键是价性还如此便宜，性价比无敌！这个价位能做出这么好的手机真是业界良心！这次又是帮亲人买的，还会继续介绍亲朋好友买，不多说了，必须全五星好评！现在用着还是很不错的，我公公婆婆还是很满意滴到货速度很快，用了一下感觉手机不错，挺好的，具体用过一段时间再评性价比高，便宜，不错的选择，第四个了，不错买了好几款红米了，刚刚又下单买了个红米note5第一次使用小米家的手机，对比了很多最后选择了这款，其中一波三折，很多买家也经历过，我就不详细说了。手机优点很多很多，不一一列举了。说一下不足的地方:听筒和扬声器开最大声会麻，有破音，玩一些小游戏广告特多。就这两点，其他方面都很满意。希望小米优化更好的系统解决这些小瑕疵。最后祝小米企业越做越好！老米粉了，红米note5总体感觉还不错，摄像头终于还是凸出来了，这是跟苹果致敬吗？虽然电池有四千毫安，不过感觉耗电也比较快，希望是我的错觉。包装盒里有自带一个透明保护软壳很贴心，机子手感很好，全面屏很好看，背面也是金属的。这次购买23号抢到下单了，结果说是要从@商处采购，31号后才有货，补偿我2000京豆，29号又问了下，总算给我发货了，30号到货迫不及待自己跑去取了，京东的客服和物流还是很赞的，这是京东对客户最有吸引力的优势。手机还不错，很漂亮，运行起来流畅，本来想买128.6的。。。。。。非常不错，看了很久才下单，质量很好，续航能力强，果然是水桶千元机。一如既的相信京东自营！一如既往的满意！在贵平台买的第五台红米note5了，该评价的都在前面详细评价过了，实在再想不出什么华丽的词语。总之，各方面满意，这款手机无论是性能、拍照、续航、做工、质量等等都无可挑剔，关键是价性还如此便宜，性价比无敌！这个价位能做出这么好的手机真是业界良心！这次又是帮亲人买的，还会继续介绍亲朋好友买，不多说了，必须全五星好评！现在用着还是很不错的，我公公婆婆还是很满意滴到货速度很快，用了一下感觉手机不错，挺好的，具体用过一段时间再评性价比高，便宜，不错的选择，第四个了，不错电池给力，两天小意思，屏幕够大，妈妈很喜欢收到手机试用了下，手机卡的让我怀疑是不是返修机，听说手机膜没有红米字的好像是返修机，手机屏幕分辨率也太次了，玩王者荣耀游戏打不开，就卡的死机了。运行内存是6G的，不至于这么卡，系统也升级了，还是卡，气的我真想退手机。收到手机试用了下，手机卡的让我怀疑是不是返修机，听说手机膜没有红米字的好像是返修机，手机屏幕分辨率也太次了，玩王者荣耀游戏打不开，就卡的死机了。运行内存是6G的，不至于这么卡，系统也升级了，还是卡，气的我真想退手机。首先个人觉得外观还不错，没有磕碰划伤，屏幕清晰，运行速度够用了收到手机试用了下，手机卡的让我怀疑是不是返修机，听说手机膜没有红米字的好像是返修机，手机屏幕分辨率也太次了，玩王者荣耀游戏打不开，就卡的死机了。运行内存是6G的，不至于这么卡，系统也升级了，还是卡，气的我真想退手机。首先个人觉得外观还不错，没有磕碰划伤，屏幕清晰，运行速度够用了五星好评!以前基本没认真评价过,不知道浪费多少积分了,听他们说评价超过100字可以送积分,这个福利实在太赞,太好了,妥妥的每条都来评价下,赚积分,还可能有优惠券,下次抵现金用,这是第N次在这里购物,东西便宜又不错。还不用自己跑出去买,简直太方便了,有时候还能碰上搞活动价格更是逆天,太给力了非常好,非常实惠,真的是物超所值,物美价廉,赞一个!收到手机试用了下，手机卡的让我怀疑是不是返修机，听说手机膜没有红米字的好像是返修机，手机屏幕分辨率也太次了，玩王者荣耀游戏打不开，就卡的死机了。运行内存是6G的，不至于这么卡，系统也升级了，还是卡，气的我真想退手机。首先个人觉得外观还不错，没有磕碰划伤，屏幕清晰，运行速度够用了五星好评!以前基本没认真评价过,不知道浪费多少积分了,听他们说评价超过100字可以送积分,这个福利实在太赞,太好了,妥妥的每条都来评价下,赚积分,还可能有优惠券,下次抵现金用,这是第N次在这里购物,东西便宜又不错。还不用自己跑出去买,简直太方便了,有时候还能碰上搞活动价格更是逆天,太给力了非常好,非常实惠,真的是物超所值,物美价廉,赞一个!活动优惠价买的，老米粉了：回到MIUI的感觉真好，五星好评！收到手机试用了下，手机卡的让我怀疑是不是返修机，听说手机膜没有红米字的好像是返修机，手机屏幕分辨率也太次了，玩王者荣耀游戏打不开，就卡的死机了。运行内存是6G的，不至于这么卡，系统也升级了，还是卡，气的我真想退手机。首先个人觉得外观还不错，没有磕碰划伤，屏幕清晰，运行速度够用了五星好评!以前基本没认真评价过,不知道浪费多少积分了,听他们说评价超过100字可以送积分,这个福利实在太赞,太好了,妥妥的每条都来评价下,赚积分,还可能有优惠券,下次抵现金用,这是第N次在这里购物,东西便宜又不错。还不用自己跑出去买,简直太方便了,有时候还能碰上搞活动价格更是逆天,太给力了非常好,非常实惠,真的是物超所值,物美价廉,赞一个!活动优惠价买的，老米粉了：回到MIUI的感觉真好，五星好评！一如既往的选择小米的产品，给父母买的，还不错。京东送货也快收到手机试用了下，手机卡的让我怀疑是不是返修机，听说手机膜没有红米字的好像是返修机，手机屏幕分辨率也太次了，玩王者荣耀游戏打不开，就卡的死机了。运行内存是6G的，不至于这么卡，系统也升级了，还是卡，气的我真想退手机。首先个人觉得外观还不错，没有磕碰划伤，屏幕清晰，运行速度够用了五星好评!以前基本没认真评价过,不知道浪费多少积分了,听他们说评价超过100字可以送积分,这个福利实在太赞,太好了,妥妥的每条都来评价下,赚积分,还可能有优惠券,下次抵现金用,这是第N次在这里购物,东西便宜又不错。还不用自己跑出去买,简直太方便了,有时候还能碰上搞活动价格更是逆天,太给力了非常好,非常实惠,真的是物超所值,物美价廉,赞一个!活动优惠价买的，老米粉了：回到MIUI的感觉真好，五星好评！一如既往的选择小米的产品，给父母买的，还不错。京东送货也快手机收到有一段时间了，质量很好，反应灵敏，很喜欢，价格实惠收到手机试用了下，手机卡的让我怀疑是不是返修机，听说手机膜没有红米字的好像是返修机，手机屏幕分辨率也太次了，玩王者荣耀游戏打不开，就卡的死机了。运行内存是6G的，不至于这么卡，系统也升级了，还是卡，气的我真想退手机。首先个人觉得外观还不错，没有磕碰划伤，屏幕清晰，运行速度够用了五星好评!以前基本没认真评价过,不知道浪费多少积分了,听他们说评价超过100字可以送积分,这个福利实在太赞,太好了,妥妥的每条都来评价下,赚积分,还可能有优惠券,下次抵现金用,这是第N次在这里购物,东西便宜又不错。还不用自己跑出去买,简直太方便了,有时候还能碰上搞活动价格更是逆天,太给力了非常好,非常实惠,真的是物超所值,物美价廉,赞一个!活动优惠价买的，老米粉了：回到MIUI的感觉真好，五星好评！一如既往的选择小米的产品，给父母买的，还不错。京东送货也快手机收到有一段时间了，质量很好，反应灵敏，很喜欢，价格实惠第二台了，用着不错，就是电池不耐用，一天一充整体还不错。收到手机试用了下，手机卡的让我怀疑是不是返修机，听说手机膜没有红米字的好像是返修机，手机屏幕分辨率也太次了，玩王者荣耀游戏打不开，就卡的死机了。运行内存是6G的，不至于这么卡，系统也升级了，还是卡，气的我真想退手机。首先个人觉得外观还不错，没有磕碰划伤，屏幕清晰，运行速度够用了五星好评!以前基本没认真评价过,不知道浪费多少积分了,听他们说评价超过100字可以送积分,这个福利实在太赞,太好了,妥妥的每条都来评价下,赚积分,还可能有优惠券,下次抵现金用,这是第N次在这里购物,东西便宜又不错。还不用自己跑出去买,简直太方便了,有时候还能碰上搞活动价格更是逆天,太给力了非常好,非常实惠,真的是物超所值,物美价廉,赞一个!活动优惠价买的，老米粉了：回到MIUI的感觉真好，五星好评！一如既往的选择小米的产品，给父母买的，还不错。京东送货也快手机收到有一段时间了，质量很好，反应灵敏，很喜欢，价格实惠第二台了，用着不错，就是电池不耐用，一天一充整体还不错。新手机，速度挺快，还没有装手机卡。等等再试试，应该不错收到手机试用了下，手机卡的让我怀疑是不是返修机，听说手机膜没有红米字的好像是返修机，手机屏幕分辨率也太次了，玩王者荣耀游戏打不开，就卡的死机了。运行内存是6G的，不至于这么卡，系统也升级了，还是卡，气的我真想退手机。首先个人觉得外观还不错，没有磕碰划伤，屏幕清晰，运行速度够用了五星好评!以前基本没认真评价过,不知道浪费多少积分了,听他们说评价超过100字可以送积分,这个福利实在太赞,太好了,妥妥的每条都来评价下,赚积分,还可能有优惠券,下次抵现金用,这是第N次在这里购物,东西便宜又不错。还不用自己跑出去买,简直太方便了,有时候还能碰上搞活动价格更是逆天,太给力了非常好,非常实惠,真的是物超所值,物美价廉,赞一个!活动优惠价买的，老米粉了：回到MIUI的感觉真好，五星好评！一如既往的选择小米的产品，给父母买的，还不错。京东送货也快手机收到有一段时间了，质量很好，反应灵敏，很喜欢，价格实惠第二台了，用着不错，就是电池不耐用，一天一充整体还不错。新手机，速度挺快，还没有装手机卡。等等再试试，应该不错之前给家人已经买了一台，用的效果不错，现在又买一台。收到手机试用了下，手机卡的让我怀疑是不是返修机，听说手机膜没有红米字的好像是返修机，手机屏幕分辨率也太次了，玩王者荣耀游戏打不开，就卡的死机了。运行内存是6G的，不至于这么卡，系统也升级了，还是卡，气的我真想退手机。首先个人觉得外观还不错，没有磕碰划伤，屏幕清晰，运行速度够用了五星好评!以前基本没认真评价过,不知道浪费多少积分了,听他们说评价超过100字可以送积分,这个福利实在太赞,太好了,妥妥的每条都来评价下,赚积分,还可能有优惠券,下次抵现金用,这是第N次在这里购物,东西便宜又不错。还不用自己跑出去买,简直太方便了,有时候还能碰上搞活动价格更是逆天,太给力了非常好,非常实惠,真的是物超所值,物美价廉,赞一个!活动优惠价买的，老米粉了：回到MIUI的感觉真好，五星好评！一如既往的选择小米的产品，给父母买的，还不错。京东送货也快手机收到有一段时间了，质量很好，反应灵敏，很喜欢，价格实惠第二台了，用着不错，就是电池不耐用，一天一充整体还不错。新手机，速度挺快，还没有装手机卡。等等再试试，应该不错之前给家人已经买了一台，用的效果不错，现在又买一台。note5手机收到特意用一段时间才来评价，没玩游戏，电池续航一天没问题，屏幕超大很赞，流畅度也很好，总之超赞的性价比很高 备用机不错 虽然有点延迟 毕竟这个价格性价比很高 备用机不错 虽然有点延迟 毕竟这个价格买的第二部了，给老人家用的；续航好，屏幕大。不错。性价比很高 备用机不错 虽然有点延迟 毕竟这个价格买的第二部了，给老人家用的；续航好，屏幕大。不错。给丈母娘买得 选了好久 对比了好多 还是选择了这一个 总体上感觉很好 不管是屏幕大小 运行速度和内存都能满足老人用 价格也很实惠 性价比很高 老人用上了 就一个智能的 另一个是诺基亚 没法拍照发来 由于邮寄到老家的 所以没有照片 就用官方的了 棒棒哒性价比很高 备用机不错 虽然有点延迟 毕竟这个价格买的第二部了，给老人家用的；续航好，屏幕大。不错。给丈母娘买得 选了好久 对比了好多 还是选择了这一个 总体上感觉很好 不管是屏幕大小 运行速度和内存都能满足老人用 价格也很实惠 性价比很高 老人用上了 就一个智能的 另一个是诺基亚 没法拍照发来 由于邮寄到老家的 所以没有照片 就用官方的了 棒棒哒我买该手机前，比较了小米6x，发现红米note5的像素，和音质比它低外，其他方面都可以说非常不错，性价比在这个价位里全是非常不错的了，手机来了一天了，运行非常顺畅，值得点赞，电池方面挺大的，充电基本是一分钟百分之一的电量，话说红米note6就快出来了，不过，我买的这个6G 128GB的应该能用许久性价比很高 备用机不错 虽然有点延迟 毕竟这个价格买的第二部了，给老人家用的；续航好，屏幕大。不错。给丈母娘买得 选了好久 对比了好多 还是选择了这一个 总体上感觉很好 不管是屏幕大小 运行速度和内存都能满足老人用 价格也很实惠 性价比很高 老人用上了 就一个智能的 另一个是诺基亚 没法拍照发来 由于邮寄到老家的 所以没有照片 就用官方的了 棒棒哒我买该手机前，比较了小米6x，发现红米note5的像素，和音质比它低外，其他方面都可以说非常不错，性价比在这个价位里全是非常不错的了，手机来了一天了，运行非常顺畅，值得点赞，电池方面挺大的，充电基本是一分钟百分之一的电量，话说红米note6就快出来了，不过，我买的这个6G 128GB的应该能用许久红色不是那种正色的大红，有点粉嫩，可能没拍出效果，但还能满意吧。空间大小如图所示。整体使用满意吧，水桶机，觉得还是有点不太流畅，打字太快会有点反应不过来。。用了两星期，死机过一次。续航还不错，刷一天没问题。整体而言，值这个价了吧性价比很高 备用机不错 虽然有点延迟 毕竟这个价格买的第二部了，给老人家用的；续航好，屏幕大。不错。给丈母娘买得 选了好久 对比了好多 还是选择了这一个 总体上感觉很好 不管是屏幕大小 运行速度和内存都能满足老人用 价格也很实惠 性价比很高 老人用上了 就一个智能的 另一个是诺基亚 没法拍照发来 由于邮寄到老家的 所以没有照片 就用官方的了 棒棒哒我买该手机前，比较了小米6x，发现红米note5的像素，和音质比它低外，其他方面都可以说非常不错，性价比在这个价位里全是非常不错的了，手机来了一天了，运行非常顺畅，值得点赞，电池方面挺大的，充电基本是一分钟百分之一的电量，话说红米note6就快出来了，不过，我买的这个6G 128GB的应该能用许久红色不是那种正色的大红，有点粉嫩，可能没拍出效果，但还能满意吧。空间大小如图所示。整体使用满意吧，水桶机，觉得还是有点不太流畅，打字太快会有点反应不过来。。用了两星期，死机过一次。续航还不错，刷一天没问题。整体而言，值这个价了吧还在试用中，后期效果再追加！物流很快当天就到了性价比很高 备用机不错 虽然有点延迟 毕竟这个价格买的第二部了，给老人家用的；续航好，屏幕大。不错。给丈母娘买得 选了好久 对比了好多 还是选择了这一个 总体上感觉很好 不管是屏幕大小 运行速度和内存都能满足老人用 价格也很实惠 性价比很高 老人用上了 就一个智能的 另一个是诺基亚 没法拍照发来 由于邮寄到老家的 所以没有照片 就用官方的了 棒棒哒我买该手机前，比较了小米6x，发现红米note5的像素，和音质比它低外，其他方面都可以说非常不错，性价比在这个价位里全是非常不错的了，手机来了一天了，运行非常顺畅，值得点赞，电池方面挺大的，充电基本是一分钟百分之一的电量，话说红米note6就快出来了，不过，我买的这个6G 128GB的应该能用许久红色不是那种正色的大红，有点粉嫩，可能没拍出效果，但还能满意吧。空间大小如图所示。整体使用满意吧，水桶机，觉得还是有点不太流畅，打字太快会有点反应不过来。。用了两星期，死机过一次。续航还不错，刷一天没问题。整体而言，值这个价了吧还在试用中，后期效果再追加！物流很快当天就到了给老妈买的，希望她喜欢，质量嘛，用一段时间再说性价比很高 备用机不错 虽然有点延迟 毕竟这个价格买的第二部了，给老人家用的；续航好，屏幕大。不错。给丈母娘买得 选了好久 对比了好多 还是选择了这一个 总体上感觉很好 不管是屏幕大小 运行速度和内存都能满足老人用 价格也很实惠 性价比很高 老人用上了 就一个智能的 另一个是诺基亚 没法拍照发来 由于邮寄到老家的 所以没有照片 就用官方的了 棒棒哒我买该手机前，比较了小米6x，发现红米note5的像素，和音质比它低外，其他方面都可以说非常不错，性价比在这个价位里全是非常不错的了，手机来了一天了，运行非常顺畅，值得点赞，电池方面挺大的，充电基本是一分钟百分之一的电量，话说红米note6就快出来了，不过，我买的这个6G 128GB的应该能用许久红色不是那种正色的大红，有点粉嫩，可能没拍出效果，但还能满意吧。空间大小如图所示。整体使用满意吧，水桶机，觉得还是有点不太流畅，打字太快会有点反应不过来。。用了两星期，死机过一次。续航还不错，刷一天没问题。整体而言，值这个价了吧还在试用中，后期效果再追加！物流很快当天就到了给老妈买的，希望她喜欢，质量嘛，用一段时间再说手机其实不厚 屏幕算大的 看剧效果应该会很好 内存够宽敞 前后像素很给力哟 然后有很多细心的功能等着发掘 然后就是夸物流了 速度之快 不愧是京东 我拿快递的时候 人送货到车都是不一样的性价比很高 备用机不错 虽然有点延迟 毕竟这个价格买的第二部了，给老人家用的；续航好，屏幕大。不错。给丈母娘买得 选了好久 对比了好多 还是选择了这一个 总体上感觉很好 不管是屏幕大小 运行速度和内存都能满足老人用 价格也很实惠 性价比很高 老人用上了 就一个智能的 另一个是诺基亚 没法拍照发来 由于邮寄到老家的 所以没有照片 就用官方的了 棒棒哒我买该手机前，比较了小米6x，发现红米note5的像素，和音质比它低外，其他方面都可以说非常不错，性价比在这个价位里全是非常不错的了，手机来了一天了，运行非常顺畅，值得点赞，电池方面挺大的，充电基本是一分钟百分之一的电量，话说红米note6就快出来了，不过，我买的这个6G 128GB的应该能用许久红色不是那种正色的大红，有点粉嫩，可能没拍出效果，但还能满意吧。空间大小如图所示。整体使用满意吧，水桶机，觉得还是有点不太流畅，打字太快会有点反应不过来。。用了两星期，死机过一次。续航还不错，刷一天没问题。整体而言，值这个价了吧还在试用中，后期效果再追加！物流很快当天就到了给老妈买的，希望她喜欢，质量嘛，用一段时间再说手机其实不厚 屏幕算大的 看剧效果应该会很好 内存够宽敞 前后像素很给力哟 然后有很多细心的功能等着发掘 然后就是夸物流了 速度之快 不愧是京东 我拿快递的时候 人送货到车都是不一样的有图有真相，跟描述的一样，物美价廉，值得信赖性价比很高 备用机不错 虽然有点延迟 毕竟这个价格买的第二部了，给老人家用的；续航好，屏幕大。不错。给丈母娘买得 选了好久 对比了好多 还是选择了这一个 总体上感觉很好 不管是屏幕大小 运行速度和内存都能满足老人用 价格也很实惠 性价比很高 老人用上了 就一个智能的 另一个是诺基亚 没法拍照发来 由于邮寄到老家的 所以没有照片 就用官方的了 棒棒哒我买该手机前，比较了小米6x，发现红米note5的像素，和音质比它低外，其他方面都可以说非常不错，性价比在这个价位里全是非常不错的了，手机来了一天了，运行非常顺畅，值得点赞，电池方面挺大的，充电基本是一分钟百分之一的电量，话说红米note6就快出来了，不过，我买的这个6G 128GB的应该能用许久红色不是那种正色的大红，有点粉嫩，可能没拍出效果，但还能满意吧。空间大小如图所示。整体使用满意吧，水桶机，觉得还是有点不太流畅，打字太快会有点反应不过来。。用了两星期，死机过一次。续航还不错，刷一天没问题。整体而言，值这个价了吧还在试用中，后期效果再追加！物流很快当天就到了给老妈买的，希望她喜欢，质量嘛，用一段时间再说手机其实不厚 屏幕算大的 看剧效果应该会很好 内存够宽敞 前后像素很给力哟 然后有很多细心的功能等着发掘 然后就是夸物流了 速度之快 不愧是京东 我拿快递的时候 人送货到车都是不一样的有图有真相，跟描述的一样，物美价廉，值得信赖手机初步上手感觉很好，希望耐用，外观漂亮哈哈哈性价比高第二次购买了，物流很快昨晚买今天就到了性价比高第二次购买了，物流很快昨晚买今天就到了经常网购，总有大量的包裹要收，感觉写评论花掉了大量的时间和精力。所以在一段时间里。我总是不怎么评价。有点对不住那行辛苦的卖家客服，仓管，送货小哥。于是我写下这一小段话，给我觉得能拿五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！首先，宝贝性价比很高，我每次都会试用在评价，虽然宝贝不一定是最好的。但在同等价位里面表现最棒的。京东的配送是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每次东西都送货上门。希望京东能再接再厉，做到更强更大，提供更好的东西給大家，为京东的商品和服务点赞！！！性价比高第二次购买了，物流很快昨晚买今天就到了经常网购，总有大量的包裹要收，感觉写评论花掉了大量的时间和精力。所以在一段时间里。我总是不怎么评价。有点对不住那行辛苦的卖家客服，仓管，送货小哥。于是我写下这一小段话，给我觉得能拿五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！首先，宝贝性价比很高，我每次都会试用在评价，虽然宝贝不一定是最好的。但在同等价位里面表现最棒的。京东的配送是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每次东西都送货上门。希望京东能再接再厉，做到更强更大，提供更好的东西給大家，为京东的商品和服务点赞！！！买给母亲大人的，除了教她老人家有点费力，其他方面都是棒棒哒！性价比高第二次购买了，物流很快昨晚买今天就到了经常网购，总有大量的包裹要收，感觉写评论花掉了大量的时间和精力。所以在一段时间里。我总是不怎么评价。有点对不住那行辛苦的卖家客服，仓管，送货小哥。于是我写下这一小段话，给我觉得能拿五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！首先，宝贝性价比很高，我每次都会试用在评价，虽然宝贝不一定是最好的。但在同等价位里面表现最棒的。京东的配送是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每次东西都送货上门。希望京东能再接再厉，做到更强更大，提供更好的东西給大家，为京东的商品和服务点赞！！！买给母亲大人的，除了教她老人家有点费力，其他方面都是棒棒哒！很好的手机，比较实用，物美价廉。从mi2 mi3 红米note note顶配 mi5s 两个红米note4 mix2 到这个红米note5 小爱音箱 米pad4plus 3个插排 2个盒子 2个路由器 6个智能插座 空调伴侣 夜灯 三个信号放大器 空气净化器 风扇 充电宝 四个手环 手电 充电电池 5、7号电池 电视 自拍杆 鞋 金米兔项链 花草监测仪 平衡车 我买了很多小米产品 新国货 我的最爱性价比高第二次购买了，物流很快昨晚买今天就到了经常网购，总有大量的包裹要收，感觉写评论花掉了大量的时间和精力。所以在一段时间里。我总是不怎么评价。有点对不住那行辛苦的卖家客服，仓管，送货小哥。于是我写下这一小段话，给我觉得能拿五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！首先，宝贝性价比很高，我每次都会试用在评价，虽然宝贝不一定是最好的。但在同等价位里面表现最棒的。京东的配送是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每次东西都送货上门。希望京东能再接再厉，做到更强更大，提供更好的东西給大家，为京东的商品和服务点赞！！！买给母亲大人的，除了教她老人家有点费力，其他方面都是棒棒哒！很好的手机，比较实用，物美价廉。从mi2 mi3 红米note note顶配 mi5s 两个红米note4 mix2 到这个红米note5 小爱音箱 米pad4plus 3个插排 2个盒子 2个路由器 6个智能插座 空调伴侣 夜灯 三个信号放大器 空气净化器 风扇 充电宝 四个手环 手电 充电电池 5、7号电池 电视 自拍杆 鞋 金米兔项链 花草监测仪 平衡车 我买了很多小米产品 新国货 我的最爱国民手机一口气买了两个，送礼给家人。屏幕大，电池容量大是吸引我的地方。还未使用，期待效果。性价比高第二次购买了，物流很快昨晚买今天就到了经常网购，总有大量的包裹要收，感觉写评论花掉了大量的时间和精力。所以在一段时间里。我总是不怎么评价。有点对不住那行辛苦的卖家客服，仓管，送货小哥。于是我写下这一小段话，给我觉得能拿五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！首先，宝贝性价比很高，我每次都会试用在评价，虽然宝贝不一定是最好的。但在同等价位里面表现最棒的。京东的配送是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每次东西都送货上门。希望京东能再接再厉，做到更强更大，提供更好的东西給大家，为京东的商品和服务点赞！！！买给母亲大人的，除了教她老人家有点费力，其他方面都是棒棒哒！很好的手机，比较实用，物美价廉。从mi2 mi3 红米note note顶配 mi5s 两个红米note4 mix2 到这个红米note5 小爱音箱 米pad4plus 3个插排 2个盒子 2个路由器 6个智能插座 空调伴侣 夜灯 三个信号放大器 空气净化器 风扇 充电宝 四个手环 手电 充电电池 5、7号电池 电视 自拍杆 鞋 金米兔项链 花草监测仪 平衡车 我买了很多小米产品 新国货 我的最爱国民手机一口气买了两个，送礼给家人。屏幕大，电池容量大是吸引我的地方。还未使用，期待效果。手机不错，运行流畅，性价比超高值得购买…性价比高第二次购买了，物流很快昨晚买今天就到了经常网购，总有大量的包裹要收，感觉写评论花掉了大量的时间和精力。所以在一段时间里。我总是不怎么评价。有点对不住那行辛苦的卖家客服，仓管，送货小哥。于是我写下这一小段话，给我觉得能拿五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！首先，宝贝性价比很高，我每次都会试用在评价，虽然宝贝不一定是最好的。但在同等价位里面表现最棒的。京东的配送是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每次东西都送货上门。希望京东能再接再厉，做到更强更大，提供更好的东西給大家，为京东的商品和服务点赞！！！买给母亲大人的，除了教她老人家有点费力，其他方面都是棒棒哒！很好的手机，比较实用，物美价廉。从mi2 mi3 红米note note顶配 mi5s 两个红米note4 mix2 到这个红米note5 小爱音箱 米pad4plus 3个插排 2个盒子 2个路由器 6个智能插座 空调伴侣 夜灯 三个信号放大器 空气净化器 风扇 充电宝 四个手环 手电 充电电池 5、7号电池 电视 自拍杆 鞋 金米兔项链 花草监测仪 平衡车 我买了很多小米产品 新国货 我的最爱国民手机一口气买了两个，送礼给家人。屏幕大，电池容量大是吸引我的地方。还未使用，期待效果。手机不错，运行流畅，性价比超高值得购买…性价比很高，很喜欢性价比高第二次购买了，物流很快昨晚买今天就到了经常网购，总有大量的包裹要收，感觉写评论花掉了大量的时间和精力。所以在一段时间里。我总是不怎么评价。有点对不住那行辛苦的卖家客服，仓管，送货小哥。于是我写下这一小段话，给我觉得能拿五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！首先，宝贝性价比很高，我每次都会试用在评价，虽然宝贝不一定是最好的。但在同等价位里面表现最棒的。京东的配送是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每次东西都送货上门。希望京东能再接再厉，做到更强更大，提供更好的东西給大家，为京东的商品和服务点赞！！！买给母亲大人的，除了教她老人家有点费力，其他方面都是棒棒哒！很好的手机，比较实用，物美价廉。从mi2 mi3 红米note note顶配 mi5s 两个红米note4 mix2 到这个红米note5 小爱音箱 米pad4plus 3个插排 2个盒子 2个路由器 6个智能插座 空调伴侣 夜灯 三个信号放大器 空气净化器 风扇 充电宝 四个手环 手电 充电电池 5、7号电池 电视 自拍杆 鞋 金米兔项链 花草监测仪 平衡车 我买了很多小米产品 新国货 我的最爱国民手机一口气买了两个，送礼给家人。屏幕大，电池容量大是吸引我的地方。还未使用，期待效果。手机不错，运行流畅，性价比超高值得购买…性价比很高，很喜欢买给老妈用的，无论是拍照还是通话，效果都是杠杠滴。价格也便宜，超高性价比。京东配送速度也是超级无敌快，购物体验满分。性价比高第二次购买了，物流很快昨晚买今天就到了经常网购，总有大量的包裹要收，感觉写评论花掉了大量的时间和精力。所以在一段时间里。我总是不怎么评价。有点对不住那行辛苦的卖家客服，仓管，送货小哥。于是我写下这一小段话，给我觉得能拿五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！首先，宝贝性价比很高，我每次都会试用在评价，虽然宝贝不一定是最好的。但在同等价位里面表现最棒的。京东的配送是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每次东西都送货上门。希望京东能再接再厉，做到更强更大，提供更好的东西給大家，为京东的商品和服务点赞！！！买给母亲大人的，除了教她老人家有点费力，其他方面都是棒棒哒！很好的手机，比较实用，物美价廉。从mi2 mi3 红米note note顶配 mi5s 两个红米note4 mix2 到这个红米note5 小爱音箱 米pad4plus 3个插排 2个盒子 2个路由器 6个智能插座 空调伴侣 夜灯 三个信号放大器 空气净化器 风扇 充电宝 四个手环 手电 充电电池 5、7号电池 电视 自拍杆 鞋 金米兔项链 花草监测仪 平衡车 我买了很多小米产品 新国货 我的最爱国民手机一口气买了两个，送礼给家人。屏幕大，电池容量大是吸引我的地方。还未使用，期待效果。手机不错，运行流畅，性价比超高值得购买…性价比很高，很喜欢买给老妈用的，无论是拍照还是通话，效果都是杠杠滴。价格也便宜，超高性价比。京东配送速度也是超级无敌快，购物体验满分。经常网购，总有大量的包裹要收，感觉写评论花掉了大量的时间和精力。所以在一段时间里。我总是不怎么评价。有点对不住那行辛苦的卖家客服，仓管，送货小哥。于是我写下这一小段话，给我觉得能拿五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！首先，宝贝性价比很高，我每次都会试用在评价，虽然宝贝不一定是最好的。但在同等价位里面表现最棒的。京东的配送是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每次东西都送货上门。希望京东能再接再厉，做到更强更大，提供更好的东西給大家，为京东的商品和服务点赞性价比高第二次购买了，物流很快昨晚买今天就到了经常网购，总有大量的包裹要收，感觉写评论花掉了大量的时间和精力。所以在一段时间里。我总是不怎么评价。有点对不住那行辛苦的卖家客服，仓管，送货小哥。于是我写下这一小段话，给我觉得能拿五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！首先，宝贝性价比很高，我每次都会试用在评价，虽然宝贝不一定是最好的。但在同等价位里面表现最棒的。京东的配送是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每次东西都送货上门。希望京东能再接再厉，做到更强更大，提供更好的东西給大家，为京东的商品和服务点赞！！！买给母亲大人的，除了教她老人家有点费力，其他方面都是棒棒哒！很好的手机，比较实用，物美价廉。从mi2 mi3 红米note note顶配 mi5s 两个红米note4 mix2 到这个红米note5 小爱音箱 米pad4plus 3个插排 2个盒子 2个路由器 6个智能插座 空调伴侣 夜灯 三个信号放大器 空气净化器 风扇 充电宝 四个手环 手电 充电电池 5、7号电池 电视 自拍杆 鞋 金米兔项链 花草监测仪 平衡车 我买了很多小米产品 新国货 我的最爱国民手机一口气买了两个，送礼给家人。屏幕大，电池容量大是吸引我的地方。还未使用，期待效果。手机不错，运行流畅，性价比超高值得购买…性价比很高，很喜欢买给老妈用的，无论是拍照还是通话，效果都是杠杠滴。价格也便宜，超高性价比。京东配送速度也是超级无敌快，购物体验满分。经常网购，总有大量的包裹要收，感觉写评论花掉了大量的时间和精力。所以在一段时间里。我总是不怎么评价。有点对不住那行辛苦的卖家客服，仓管，送货小哥。于是我写下这一小段话，给我觉得能拿五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！首先，宝贝性价比很高，我每次都会试用在评价，虽然宝贝不一定是最好的。但在同等价位里面表现最棒的。京东的配送是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每次东西都送货上门。希望京东能再接再厉，做到更强更大，提供更好的东西給大家，为京东的商品和服务点赞手机正品行货，系统流畅，拍照清楚！小米爸妈信赖，色彩鲜艳，系统流畅小米爸妈信赖，色彩鲜艳，系统流畅给朋友买的。朋友收到很高兴。一直说京东自营的快递真是牛。京东的快递真是快到无法形容。头天4点多买的。第二天中午就到手里了。这样的速度必须给个赞。以后买东西就到京东。真货值得信任。小米爸妈信赖，色彩鲜艳，系统流畅给朋友买的。朋友收到很高兴。一直说京东自营的快递真是牛。京东的快递真是快到无法形容。头天4点多买的。第二天中午就到手里了。这样的速度必须给个赞。以后买东西就到京东。真货值得信任。paly发布后，感觉不行，就拍了台note5，给老丈人买的，不玩游戏挺强的，上午拍下午到不错，?^O^小米爸妈信赖，色彩鲜艳，系统流畅给朋友买的。朋友收到很高兴。一直说京东自营的快递真是牛。京东的快递真是快到无法形容。头天4点多买的。第二天中午就到手里了。这样的速度必须给个赞。以后买东西就到京东。真货值得信任。paly发布后，感觉不行，就拍了台note5，给老丈人买的，不玩游戏挺强的，上午拍下午到不错，?^O^就是冲着4000Ah安的电池买的，外观很漂亮，红色的后盖，喜庆。本人从红米1，红米1S，红米2A，红米3，红米4高配，红米Note4，红米Note4X，再到这部红米Note5己经是第二部了，红米系列从2013年到今年拌着我一路走来。小米爸妈信赖，色彩鲜艳，系统流畅给朋友买的。朋友收到很高兴。一直说京东自营的快递真是牛。京东的快递真是快到无法形容。头天4点多买的。第二天中午就到手里了。这样的速度必须给个赞。以后买东西就到京东。真货值得信任。paly发布后，感觉不行，就拍了台note5，给老丈人买的，不玩游戏挺强的，上午拍下午到不错，?^O^就是冲着4000Ah安的电池买的，外观很漂亮，红色的后盖，喜庆。本人从红米1，红米1S，红米2A，红米3，红米4高配，红米Note4，红米Note4X，再到这部红米Note5己经是第二部了，红米系列从2013年到今年拌着我一路走来。小米手机就是好用，物流很快，好评小米爸妈信赖，色彩鲜艳，系统流畅给朋友买的。朋友收到很高兴。一直说京东自营的快递真是牛。京东的快递真是快到无法形容。头天4点多买的。第二天中午就到手里了。这样的速度必须给个赞。以后买东西就到京东。真货值得信任。paly发布后，感觉不行，就拍了台note5，给老丈人买的，不玩游戏挺强的，上午拍下午到不错，?^O^就是冲着4000Ah安的电池买的，外观很漂亮，红色的后盖，喜庆。本人从红米1，红米1S，红米2A，红米3，红米4高配，红米Note4，红米Note4X，再到这部红米Note5己经是第二部了，红米系列从2013年到今年拌着我一路走来。小米手机就是好用，物流很快，好评之前给妈妈买过一台,现在自己工作了也养宠物了,更 需要一台了,懒人必备!这是一个好评模板,不要看了 下面都是废话。因为本人很懒不想每个宝贝都写好评所 以才模仿网友的好评模板,但是这个宝贝不管是质量还 是款式都是本人喜欢的如果不喜欢我收到会很生气然后 这个模板就会变成各种喋喋不体的吐槽,自然不会撒下 这个好评给各位~一个参考。本宝贝还是极好的,来自 位懒省事的只爱购物不爱写评论只想换积分的优秀男 孩儿!小米爸妈信赖，色彩鲜艳，系统流畅给朋友买的。朋友收到很高兴。一直说京东自营的快递真是牛。京东的快递真是快到无法形容。头天4点多买的。第二天中午就到手里了。这样的速度必须给个赞。以后买东西就到京东。真货值得信任。paly发布后，感觉不行，就拍了台note5，给老丈人买的，不玩游戏挺强的，上午拍下午到不错，?^O^就是冲着4000Ah安的电池买的，外观很漂亮，红色的后盖，喜庆。本人从红米1，红米1S，红米2A，红米3，红米4高配，红米Note4，红米Note4X，再到这部红米Note5己经是第二部了，红米系列从2013年到今年拌着我一路走来。小米手机就是好用，物流很快，好评之前给妈妈买过一台,现在自己工作了也养宠物了,更 需要一台了,懒人必备!这是一个好评模板,不要看了 下面都是废话。因为本人很懒不想每个宝贝都写好评所 以才模仿网友的好评模板,但是这个宝贝不管是质量还 是款式都是本人喜欢的如果不喜欢我收到会很生气然后 这个模板就会变成各种喋喋不体的吐槽,自然不会撒下 这个好评给各位~一个参考。本宝贝还是极好的,来自 位懒省事的只爱购物不爱写评论只想换积分的优秀男 孩儿!用过了才来评价，总起上还行物流呐也很快，拍照之类的也还行，就是感觉电池不是那么耐用，4000毫安的还不如我一个3100毫安的耐用，手机品牌就不说了小米爸妈信赖，色彩鲜艳，系统流畅给朋友买的。朋友收到很高兴。一直说京东自营的快递真是牛。京东的快递真是快到无法形容。头天4点多买的。第二天中午就到手里了。这样的速度必须给个赞。以后买东西就到京东。真货值得信任。paly发布后，感觉不行，就拍了台note5，给老丈人买的，不玩游戏挺强的，上午拍下午到不错，?^O^就是冲着4000Ah安的电池买的，外观很漂亮，红色的后盖，喜庆。本人从红米1，红米1S，红米2A，红米3，红米4高配，红米Note4，红米Note4X，再到这部红米Note5己经是第二部了，红米系列从2013年到今年拌着我一路走来。小米手机就是好用，物流很快，好评之前给妈妈买过一台,现在自己工作了也养宠物了,更 需要一台了,懒人必备!这是一个好评模板,不要看了 下面都是废话。因为本人很懒不想每个宝贝都写好评所 以才模仿网友的好评模板,但是这个宝贝不管是质量还 是款式都是本人喜欢的如果不喜欢我收到会很生气然后 这个模板就会变成各种喋喋不体的吐槽,自然不会撒下 这个好评给各位~一个参考。本宝贝还是极好的,来自 位懒省事的只爱购物不爱写评论只想换积分的优秀男 孩儿!用过了才来评价，总起上还行物流呐也很快，拍照之类的也还行，就是感觉电池不是那么耐用，4000毫安的还不如我一个3100毫安的耐用，手机品牌就不说了舍不得10块钱的膜？送我一张膜会死？地上一掉就碎了。心态爆炸。小米爸妈信赖，色彩鲜艳，系统流畅给朋友买的。朋友收到很高兴。一直说京东自营的快递真是牛。京东的快递真是快到无法形容。头天4点多买的。第二天中午就到手里了。这样的速度必须给个赞。以后买东西就到京东。真货值得信任。paly发布后，感觉不行，就拍了台note5，给老丈人买的，不玩游戏挺强的，上午拍下午到不错，?^O^就是冲着4000Ah安的电池买的，外观很漂亮，红色的后盖，喜庆。本人从红米1，红米1S，红米2A，红米3，红米4高配，红米Note4，红米Note4X，再到这部红米Note5己经是第二部了，红米系列从2013年到今年拌着我一路走来。小米手机就是好用，物流很快，好评之前给妈妈买过一台,现在自己工作了也养宠物了,更 需要一台了,懒人必备!这是一个好评模板,不要看了 下面都是废话。因为本人很懒不想每个宝贝都写好评所 以才模仿网友的好评模板,但是这个宝贝不管是质量还 是款式都是本人喜欢的如果不喜欢我收到会很生气然后 这个模板就会变成各种喋喋不体的吐槽,自然不会撒下 这个好评给各位~一个参考。本宝贝还是极好的,来自 位懒省事的只爱购物不爱写评论只想换积分的优秀男 孩儿!用过了才来评价，总起上还行物流呐也很快，拍照之类的也还行，就是感觉电池不是那么耐用，4000毫安的还不如我一个3100毫安的耐用，手机品牌就不说了舍不得10块钱的膜？送我一张膜会死？地上一掉就碎了。心态爆炸。很漂亮，很好用，待机时间长。京东的物流真给力！小米爸妈信赖，色彩鲜艳，系统流畅给朋友买的。朋友收到很高兴。一直说京东自营的快递真是牛。京东的快递真是快到无法形容。头天4点多买的。第二天中午就到手里了。这样的速度必须给个赞。以后买东西就到京东。真货值得信任。paly发布后，感觉不行，就拍了台note5，给老丈人买的，不玩游戏挺强的，上午拍下午到不错，?^O^就是冲着4000Ah安的电池买的，外观很漂亮，红色的后盖，喜庆。本人从红米1，红米1S，红米2A，红米3，红米4高配，红米Note4，红米Note4X，再到这部红米Note5己经是第二部了，红米系列从2013年到今年拌着我一路走来。小米手机就是好用，物流很快，好评之前给妈妈买过一台,现在自己工作了也养宠物了,更 需要一台了,懒人必备!这是一个好评模板,不要看了 下面都是废话。因为本人很懒不想每个宝贝都写好评所 以才模仿网友的好评模板,但是这个宝贝不管是质量还 是款式都是本人喜欢的如果不喜欢我收到会很生气然后 这个模板就会变成各种喋喋不体的吐槽,自然不会撒下 这个好评给各位~一个参考。本宝贝还是极好的,来自 位懒省事的只爱购物不爱写评论只想换积分的优秀男 孩儿!用过了才来评价，总起上还行物流呐也很快，拍照之类的也还行，就是感觉电池不是那么耐用，4000毫安的还不如我一个3100毫安的耐用，手机品牌就不说了舍不得10块钱的膜？送我一张膜会死？地上一掉就碎了。心态爆炸。很漂亮，很好用，待机时间长。京东的物流真给力！我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。手机系统流畅，好评！拿到手第一眼很惊艳，太符合我的审美标准了，单手握着很舒服，6+128很强大了，下了些应用游戏很流畅没有卡顿的感觉，电池感觉挺耐用，之前有50%电，一顿**作加几局游戏下来还有30%的电，毕竟是新机反正现在感觉是物超所值，超赞！拿到手第一眼很惊艳，太符合我的审美标准了，单手握着很舒服，6+128很强大了，下了些应用游戏很流畅没有卡顿的感觉，电池感觉挺耐用，之前有50%电，一顿**作加几局游戏下来还有30%的电，毕竟是新机反正现在感觉是物超所值，超赞！手机收到了，给老妈用的，非常流畅好用而且还有原装的透明手机保护套完美贴合，要是出厂有钢化膜就更好了。拿到手第一眼很惊艳，太符合我的审美标准了，单手握着很舒服，6+128很强大了，下了些应用游戏很流畅没有卡顿的感觉，电池感觉挺耐用，之前有50%电，一顿**作加几局游戏下来还有30%的电，毕竟是新机反正现在感觉是物超所值，超赞！手机收到了，给老妈用的，非常流畅好用而且还有原装的透明手机保护套完美贴合，要是出厂有钢化膜就更好了。第一眼看上去，红米note5的做工还是不错的，大屏，摄像头，指纹，都很完美，小米的miui系统我最喜欢，很流畅，我老婆用的小米5现在还用的反应很快。还有就是可惜的是不是流海设计，要是流海设计就很完美了，总之很不错的手机，感谢京东吧，这么好的平台，让我用到这么好的手机。拿到手第一眼很惊艳，太符合我的审美标准了，单手握着很舒服，6+128很强大了，下了些应用游戏很流畅没有卡顿的感觉，电池感觉挺耐用，之前有50%电，一顿**作加几局游戏下来还有30%的电，毕竟是新机反正现在感觉是物超所值，超赞！手机收到了，给老妈用的，非常流畅好用而且还有原装的透明手机保护套完美贴合，要是出厂有钢化膜就更好了。第一眼看上去，红米note5的做工还是不错的，大屏，摄像头，指纹，都很完美，小米的miui系统我最喜欢，很流畅，我老婆用的小米5现在还用的反应很快。还有就是可惜的是不是流海设计，要是流海设计就很完美了，总之很不错的手机，感谢京东吧，这么好的平台，让我用到这么好的手机。此用户未填写评价内容拿到手第一眼很惊艳，太符合我的审美标准了，单手握着很舒服，6+128很强大了，下了些应用游戏很流畅没有卡顿的感觉，电池感觉挺耐用，之前有50%电，一顿**作加几局游戏下来还有30%的电，毕竟是新机反正现在感觉是物超所值，超赞！手机收到了，给老妈用的，非常流畅好用而且还有原装的透明手机保护套完美贴合，要是出厂有钢化膜就更好了。第一眼看上去，红米note5的做工还是不错的，大屏，摄像头，指纹，都很完美，小米的miui系统我最喜欢，很流畅，我老婆用的小米5现在还用的反应很快。还有就是可惜的是不是流海设计，要是流海设计就很完美了，总之很不错的手机，感谢京东吧，这么好的平台，让我用到这么好的手机。此用户未填写评价内容物流快，性价比高的机器拿到手第一眼很惊艳，太符合我的审美标准了，单手握着很舒服，6+128很强大了，下了些应用游戏很流畅没有卡顿的感觉，电池感觉挺耐用，之前有50%电，一顿**作加几局游戏下来还有30%的电，毕竟是新机反正现在感觉是物超所值，超赞！手机收到了，给老妈用的，非常流畅好用而且还有原装的透明手机保护套完美贴合，要是出厂有钢化膜就更好了。第一眼看上去，红米note5的做工还是不错的，大屏，摄像头，指纹，都很完美，小米的miui系统我最喜欢，很流畅，我老婆用的小米5现在还用的反应很快。还有就是可惜的是不是流海设计，要是流海设计就很完美了，总之很不错的手机，感谢京东吧，这么好的平台，让我用到这么好的手机。此用户未填写评价内容物流快，性价比高的机器很喜欢小米的品质，我原来一个小米4用了好几年了，至今还能用，就是玩游戏时有点力不从心，经常会发烫死机，毕竟机器老了。最近想换手机，苹果虽好非我所好，华为的性价比远不如小米。不过小米最近的机型来说，mix3的滑盖颇有顾虑，米8也有不少非议，不由心有疑虑，偶尔发现这款红米Note5，68万多的评价居然好评达到百分之九十九！震撼之下不由欣喜若狂，当天下午下的单，第二天中午就拿到了货，不由不对京东的物流速度点赞！手机到手也差不多快半个月了，用下来感觉很不错，特来评价推荐下！拿到手第一眼很惊艳，太符合我的审美标准了，单手握着很舒服，6+128很强大了，下了些应用游戏很流畅没有卡顿的感觉，电池感觉挺耐用，之前有50%电，一顿**作加几局游戏下来还有30%的电，毕竟是新机反正现在感觉是物超所值，超赞！手机收到了，给老妈用的，非常流畅好用而且还有原装的透明手机保护套完美贴合，要是出厂有钢化膜就更好了。第一眼看上去，红米note5的做工还是不错的，大屏，摄像头，指纹，都很完美，小米的miui系统我最喜欢，很流畅，我老婆用的小米5现在还用的反应很快。还有就是可惜的是不是流海设计，要是流海设计就很完美了，总之很不错的手机，感谢京东吧，这么好的平台，让我用到这么好的手机。此用户未填写评价内容物流快，性价比高的机器很喜欢小米的品质，我原来一个小米4用了好几年了，至今还能用，就是玩游戏时有点力不从心，经常会发烫死机，毕竟机器老了。最近想换手机，苹果虽好非我所好，华为的性价比远不如小米。不过小米最近的机型来说，mix3的滑盖颇有顾虑，米8也有不少非议，不由心有疑虑，偶尔发现这款红米Note5，68万多的评价居然好评达到百分之九十九！震撼之下不由欣喜若狂，当天下午下的单，第二天中午就拿到了货，不由不对京东的物流速度点赞！手机到手也差不多快半个月了，用下来感觉很不错，特来评价推荐下！买来给外婆当作老年机用的，老人家很喜欢。还送了一个软壳。老人家就看看~，和朋友视频，这个配置够了。拿到手第一眼很惊艳，太符合我的审美标准了，单手握着很舒服，6+128很强大了，下了些应用游戏很流畅没有卡顿的感觉，电池感觉挺耐用，之前有50%电，一顿**作加几局游戏下来还有30%的电，毕竟是新机反正现在感觉是物超所值，超赞！手机收到了，给老妈用的，非常流畅好用而且还有原装的透明手机保护套完美贴合，要是出厂有钢化膜就更好了。第一眼看上去，红米note5的做工还是不错的，大屏，摄像头，指纹，都很完美，小米的miui系统我最喜欢，很流畅，我老婆用的小米5现在还用的反应很快。还有就是可惜的是不是流海设计，要是流海设计就很完美了，总之很不错的手机，感谢京东吧，这么好的平台，让我用到这么好的手机。此用户未填写评价内容物流快，性价比高的机器很喜欢小米的品质，我原来一个小米4用了好几年了，至今还能用，就是玩游戏时有点力不从心，经常会发烫死机，毕竟机器老了。最近想换手机，苹果虽好非我所好，华为的性价比远不如小米。不过小米最近的机型来说，mix3的滑盖颇有顾虑，米8也有不少非议，不由心有疑虑，偶尔发现这款红米Note5，68万多的评价居然好评达到百分之九十九！震撼之下不由欣喜若狂，当天下午下的单，第二天中午就拿到了货，不由不对京东的物流速度点赞！手机到手也差不多快半个月了，用下来感觉很不错，特来评价推荐下！买来给外婆当作老年机用的，老人家很喜欢。还送了一个软壳。老人家就看看~，和朋友视频，这个配置够了。小米是千元机里最完美的选择。 1/待机时间长。头天夜里10：20充满电，第二天晚上8点多剩10%。期间保持联网状态，视频聊天156分钟，听歌儿90分钟，刷网购十多次没计时。 2/运行速度挺快的，同时开8/9个程序没卡。 3/触屏键还好用，偶尔一两次要按两次才跳屏。用到第三天没这情况了。 4/2小时内可从10到100，充电满格自动断电。 一个自称小众手机全测试达人强烈推荐。呵呵。拿到手第一眼很惊艳，太符合我的审美标准了，单手握着很舒服，6+128很强大了，下了些应用游戏很流畅没有卡顿的感觉，电池感觉挺耐用，之前有50%电，一顿**作加几局游戏下来还有30%的电，毕竟是新机反正现在感觉是物超所值，超赞！手机收到了，给老妈用的，非常流畅好用而且还有原装的透明手机保护套完美贴合，要是出厂有钢化膜就更好了。第一眼看上去，红米note5的做工还是不错的，大屏，摄像头，指纹，都很完美，小米的miui系统我最喜欢，很流畅，我老婆用的小米5现在还用的反应很快。还有就是可惜的是不是流海设计，要是流海设计就很完美了，总之很不错的手机，感谢京东吧，这么好的平台，让我用到这么好的手机。此用户未填写评价内容物流快，性价比高的机器很喜欢小米的品质，我原来一个小米4用了好几年了，至今还能用，就是玩游戏时有点力不从心，经常会发烫死机，毕竟机器老了。最近想换手机，苹果虽好非我所好，华为的性价比远不如小米。不过小米最近的机型来说，mix3的滑盖颇有顾虑，米8也有不少非议，不由心有疑虑，偶尔发现这款红米Note5，68万多的评价居然好评达到百分之九十九！震撼之下不由欣喜若狂，当天下午下的单，第二天中午就拿到了货，不由不对京东的物流速度点赞！手机到手也差不多快半个月了，用下来感觉很不错，特来评价推荐下！买来给外婆当作老年机用的，老人家很喜欢。还送了一个软壳。老人家就看看~，和朋友视频，这个配置够了。小米是千元机里最完美的选择。 1/待机时间长。头天夜里10：20充满电，第二天晚上8点多剩10%。期间保持联网状态，视频聊天156分钟，听歌儿90分钟，刷网购十多次没计时。 2/运行速度挺快的，同时开8/9个程序没卡。 3/触屏键还好用，偶尔一两次要按两次才跳屏。用到第三天没这情况了。 4/2小时内可从10到100，充电满格自动断电。 一个自称小众手机全测试达人强烈推荐。呵呵。对比了小米的几款机型才决定入手Note5，刚好降价赶紧下单，买给老妈用，总体感觉还不错，先体验几天看下再买个黑色的，可是为什么黑色的不降价呢拿到手第一眼很惊艳，太符合我的审美标准了，单手握着很舒服，6+128很强大了，下了些应用游戏很流畅没有卡顿的感觉，电池感觉挺耐用，之前有50%电，一顿**作加几局游戏下来还有30%的电，毕竟是新机反正现在感觉是物超所值，超赞！手机收到了，给老妈用的，非常流畅好用而且还有原装的透明手机保护套完美贴合，要是出厂有钢化膜就更好了。第一眼看上去，红米note5的做工还是不错的，大屏，摄像头，指纹，都很完美，小米的miui系统我最喜欢，很流畅，我老婆用的小米5现在还用的反应很快。还有就是可惜的是不是流海设计，要是流海设计就很完美了，总之很不错的手机，感谢京东吧，这么好的平台，让我用到这么好的手机。此用户未填写评价内容物流快，性价比高的机器很喜欢小米的品质，我原来一个小米4用了好几年了，至今还能用，就是玩游戏时有点力不从心，经常会发烫死机，毕竟机器老了。最近想换手机，苹果虽好非我所好，华为的性价比远不如小米。不过小米最近的机型来说，mix3的滑盖颇有顾虑，米8也有不少非议，不由心有疑虑，偶尔发现这款红米Note5，68万多的评价居然好评达到百分之九十九！震撼之下不由欣喜若狂，当天下午下的单，第二天中午就拿到了货，不由不对京东的物流速度点赞！手机到手也差不多快半个月了，用下来感觉很不错，特来评价推荐下！买来给外婆当作老年机用的，老人家很喜欢。还送了一个软壳。老人家就看看~，和朋友视频，这个配置够了。小米是千元机里最完美的选择。 1/待机时间长。头天夜里10：20充满电，第二天晚上8点多剩10%。期间保持联网状态，视频聊天156分钟，听歌儿90分钟，刷网购十多次没计时。 2/运行速度挺快的，同时开8/9个程序没卡。 3/触屏键还好用，偶尔一两次要按两次才跳屏。用到第三天没这情况了。 4/2小时内可从10到100，充电满格自动断电。 一个自称小众手机全测试达人强烈推荐。呵呵。对比了小米的几款机型才决定入手Note5，刚好降价赶紧下单，买给老妈用，总体感觉还不错，先体验几天看下再买个黑色的，可是为什么黑色的不降价呢第一次在京东上购物，从下单到收货不到20个小时，物流速度超快，第一次用小米(红米)手机，4十64G，内存挺大的，物有所值，一次愉快的购物。非常棒棒哒，送货慢了一步，双十二，没办法非常棒棒哒，送货慢了一步，双十二，没办法给我妈买的还可以，3加32的玫瑰金，不玩游戏，应该足够用了。金属的机身，双摄像头，照相不错很清晰，我妈很满意。屏幕也很大，调了最大的字体，很不错。红米note5有很多惊喜，全面屏，看电影很不错，带红外线遥控器。手机上内置的软件有点多了，有小米自家的，还有微软办公软件，这一点不好，内置软件。总体来说还是挺不错的一款机器，高分辨率，带的原装保护套也不错。非常棒棒哒，送货慢了一步，双十二，没办法给我妈买的还可以，3加32的玫瑰金，不玩游戏，应该足够用了。金属的机身，双摄像头，照相不错很清晰，我妈很满意。屏幕也很大，调了最大的字体，很不错。红米note5有很多惊喜，全面屏，看电影很不错，带红外线遥控器。手机上内置的软件有点多了，有小米自家的，还有微软办公软件，这一点不好，内置软件。总体来说还是挺不错的一款机器，高分辨率，带的原装保护套也不错。商品特别好，颜色喜欢，电量很大，大小也合适，最重要的是物美价廉，现在还有什么手机 能有这个价钱了，但是这只适合不完游戏的人群，日常用这手机的确是非常好，像素也绝对够用，对手里处理器要求高的这款你们在考虑考虑吧。给老人也不错，这她们多对够使，两三年绝对没有问题。非常棒棒哒，送货慢了一步，双十二，没办法给我妈买的还可以，3加32的玫瑰金，不玩游戏，应该足够用了。金属的机身，双摄像头，照相不错很清晰，我妈很满意。屏幕也很大，调了最大的字体，很不错。红米note5有很多惊喜，全面屏，看电影很不错，带红外线遥控器。手机上内置的软件有点多了，有小米自家的，还有微软办公软件，这一点不好，内置软件。总体来说还是挺不错的一款机器，高分辨率，带的原装保护套也不错。商品特别好，颜色喜欢，电量很大，大小也合适，最重要的是物美价廉，现在还有什么手机 能有这个价钱了，但是这只适合不完游戏的人群，日常用这手机的确是非常好，像素也绝对够用，对手里处理器要求高的这款你们在考虑考虑吧。给老人也不错，这她们多对够使，两三年绝对没有问题。东西早到了，一直没评价，这个价格买到4+64确实性价比不错，只是不出质量问题就不错了，对此我还是比较满意的，五星吧！非常棒棒哒，送货慢了一步，双十二，没办法给我妈买的还可以，3加32的玫瑰金，不玩游戏，应该足够用了。金属的机身，双摄像头，照相不错很清晰，我妈很满意。屏幕也很大，调了最大的字体，很不错。红米note5有很多惊喜，全面屏，看电影很不错，带红外线遥控器。手机上内置的软件有点多了，有小米自家的，还有微软办公软件，这一点不好，内置软件。总体来说还是挺不错的一款机器，高分辨率，带的原装保护套也不错。商品特别好，颜色喜欢，电量很大，大小也合适，最重要的是物美价廉，现在还有什么手机 能有这个价钱了，但是这只适合不完游戏的人群，日常用这手机的确是非常好，像素也绝对够用，对手里处理器要求高的这款你们在考虑考虑吧。给老人也不错，这她们多对够使，两三年绝对没有问题。东西早到了，一直没评价，这个价格买到4+64确实性价比不错，只是不出质量问题就不错了，对此我还是比较满意的，五星吧！就这质量大家看，全屏都碎了，想买的亲们真的要慎重考虑好了，联系售后说我没碎屏险，拍的时候也没和我说啊，真的很无语的，大家看，***，照片为证据，一定要慎重，慎重，在慎重非常棒棒哒，送货慢了一步，双十二，没办法给我妈买的还可以，3加32的玫瑰金，不玩游戏，应该足够用了。金属的机身，双摄像头，照相不错很清晰，我妈很满意。屏幕也很大，调了最大的字体，很不错。红米note5有很多惊喜，全面屏，看电影很不错，带红外线遥控器。手机上内置的软件有点多了，有小米自家的，还有微软办公软件，这一点不好，内置软件。总体来说还是挺不错的一款机器，高分辨率，带的原装保护套也不错。商品特别好，颜色喜欢，电量很大，大小也合适，最重要的是物美价廉，现在还有什么手机 能有这个价钱了，但是这只适合不完游戏的人群，日常用这手机的确是非常好，像素也绝对够用，对手里处理器要求高的这款你们在考虑考虑吧。给老人也不错，这她们多对够使，两三年绝对没有问题。东西早到了，一直没评价，这个价格买到4+64确实性价比不错，只是不出质量问题就不错了，对此我还是比较满意的，五星吧！就这质量大家看，全屏都碎了，想买的亲们真的要慎重考虑好了，联系售后说我没碎屏险，拍的时候也没和我说啊，真的很无语的，大家看，***，照片为证据，一定要慎重，慎重，在慎重偶尔会有点闪屏 人不识货钱识货 一分钱一分货 这个价位还是可以的 本来上午就到 结果快递居然送落了 晚上才送来 晒的图就是这手机拍的非常棒棒哒，送货慢了一步，双十二，没办法给我妈买的还可以，3加32的玫瑰金，不玩游戏，应该足够用了。金属的机身，双摄像头，照相不错很清晰，我妈很满意。屏幕也很大，调了最大的字体，很不错。红米note5有很多惊喜，全面屏，看电影很不错，带红外线遥控器。手机上内置的软件有点多了，有小米自家的，还有微软办公软件，这一点不好，内置软件。总体来说还是挺不错的一款机器，高分辨率，带的原装保护套也不错。商品特别好，颜色喜欢，电量很大，大小也合适，最重要的是物美价廉，现在还有什么手机 能有这个价钱了，但是这只适合不完游戏的人群，日常用这手机的确是非常好，像素也绝对够用，对手里处理器要求高的这款你们在考虑考虑吧。给老人也不错，这她们多对够使，两三年绝对没有问题。东西早到了，一直没评价，这个价格买到4+64确实性价比不错，只是不出质量问题就不错了，对此我还是比较满意的，五星吧！就这质量大家看，全屏都碎了，想买的亲们真的要慎重考虑好了，联系售后说我没碎屏险，拍的时候也没和我说啊，真的很无语的，大家看，***，照片为证据，一定要慎重，慎重，在慎重偶尔会有点闪屏 人不识货钱识货 一分钱一分货 这个价位还是可以的 本来上午就到 结果快递居然送落了 晚上才送来 晒的图就是这手机拍的京东买的小米质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢京东手机,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,京东服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 京东态度特好，很满意！很好很好！非常棒棒哒，送货慢了一步，双十二，没办法给我妈买的还可以，3加32的玫瑰金，不玩游戏，应该足够用了。金属的机身，双摄像头，照相不错很清晰，我妈很满意。屏幕也很大，调了最大的字体，很不错。红米note5有很多惊喜，全面屏，看电影很不错，带红外线遥控器。手机上内置的软件有点多了，有小米自家的，还有微软办公软件，这一点不好，内置软件。总体来说还是挺不错的一款机器，高分辨率，带的原装保护套也不错。商品特别好，颜色喜欢，电量很大，大小也合适，最重要的是物美价廉，现在还有什么手机 能有这个价钱了，但是这只适合不完游戏的人群，日常用这手机的确是非常好，像素也绝对够用，对手里处理器要求高的这款你们在考虑考虑吧。给老人也不错，这她们多对够使，两三年绝对没有问题。东西早到了，一直没评价，这个价格买到4+64确实性价比不错，只是不出质量问题就不错了，对此我还是比较满意的，五星吧！就这质量大家看，全屏都碎了，想买的亲们真的要慎重考虑好了，联系售后说我没碎屏险，拍的时候也没和我说啊，真的很无语的，大家看，***，照片为证据，一定要慎重，慎重，在慎重偶尔会有点闪屏 人不识货钱识货 一分钱一分货 这个价位还是可以的 本来上午就到 结果快递居然送落了 晚上才送来 晒的图就是这手机拍的京东买的小米质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢京东手机,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,京东服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 京东态度特好，很满意！很好很好！运行很快，主要是性价比非常高，刚开始用耗电挺慢的，miui10很好用，就是系统~有点多，就连安装界面都有~推荐，不清楚能不能关闭非常棒棒哒，送货慢了一步，双十二，没办法给我妈买的还可以，3加32的玫瑰金，不玩游戏，应该足够用了。金属的机身，双摄像头，照相不错很清晰，我妈很满意。屏幕也很大，调了最大的字体，很不错。红米note5有很多惊喜，全面屏，看电影很不错，带红外线遥控器。手机上内置的软件有点多了，有小米自家的，还有微软办公软件，这一点不好，内置软件。总体来说还是挺不错的一款机器，高分辨率，带的原装保护套也不错。商品特别好，颜色喜欢，电量很大，大小也合适，最重要的是物美价廉，现在还有什么手机 能有这个价钱了，但是这只适合不完游戏的人群，日常用这手机的确是非常好，像素也绝对够用，对手里处理器要求高的这款你们在考虑考虑吧。给老人也不错，这她们多对够使，两三年绝对没有问题。东西早到了，一直没评价，这个价格买到4+64确实性价比不错，只是不出质量问题就不错了，对此我还是比较满意的，五星吧！就这质量大家看，全屏都碎了，想买的亲们真的要慎重考虑好了，联系售后说我没碎屏险，拍的时候也没和我说啊，真的很无语的，大家看，***，照片为证据，一定要慎重，慎重，在慎重偶尔会有点闪屏 人不识货钱识货 一分钱一分货 这个价位还是可以的 本来上午就到 结果快递居然送落了 晚上才送来 晒的图就是这手机拍的京东买的小米质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢京东手机,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,京东服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 京东态度特好，很满意！很好很好！运行很快，主要是性价比非常高，刚开始用耗电挺慢的，miui10很好用，就是系统~有点多，就连安装界面都有~推荐，不清楚能不能关闭红米note5手机好用，性价比高。价钱便宜，值得购买，下次会介绍朋友买！非常棒棒哒，送货慢了一步，双十二，没办法给我妈买的还可以，3加32的玫瑰金，不玩游戏，应该足够用了。金属的机身，双摄像头，照相不错很清晰，我妈很满意。屏幕也很大，调了最大的字体，很不错。红米note5有很多惊喜，全面屏，看电影很不错，带红外线遥控器。手机上内置的软件有点多了，有小米自家的，还有微软办公软件，这一点不好，内置软件。总体来说还是挺不错的一款机器，高分辨率，带的原装保护套也不错。商品特别好，颜色喜欢，电量很大，大小也合适，最重要的是物美价廉，现在还有什么手机 能有这个价钱了，但是这只适合不完游戏的人群，日常用这手机的确是非常好，像素也绝对够用，对手里处理器要求高的这款你们在考虑考虑吧。给老人也不错，这她们多对够使，两三年绝对没有问题。东西早到了，一直没评价，这个价格买到4+64确实性价比不错，只是不出质量问题就不错了，对此我还是比较满意的，五星吧！就这质量大家看，全屏都碎了，想买的亲们真的要慎重考虑好了，联系售后说我没碎屏险，拍的时候也没和我说啊，真的很无语的，大家看，***，照片为证据，一定要慎重，慎重，在慎重偶尔会有点闪屏 人不识货钱识货 一分钱一分货 这个价位还是可以的 本来上午就到 结果快递居然送落了 晚上才送来 晒的图就是这手机拍的京东买的小米质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢京东手机,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,京东服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 京东态度特好，很满意！很好很好！运行很快，主要是性价比非常高，刚开始用耗电挺慢的，miui10很好用，就是系统~有点多，就连安装界面都有~推荐，不清楚能不能关闭红米note5手机好用，性价比高。价钱便宜，值得购买，下次会介绍朋友买！加强配送意识，加强配送意识！各位小仙女～～这是一个好评模板，不要看了下面都是废话。因为本仙女很懒不想每个宝贝都写好评，所以才模仿网友的好评模板，但是这个宝贝不管是质量还是款式都是本仙女喜欢的～～如果不喜欢、本仙女收到会很生气然后这个模板就会变成各种喋喋不体的吐槽，自然不会撒下这个好评给各位~一个参考。本宝贝还是极好的，来自一位懒省事的只爱购物不爱写评论只想换积分的仙女～～4十64 1069 还是可以的 不玩游戏 看看视频 聊聊天 性能都过剩了 颜值就过得去吧4十64 1069 还是可以的 不玩游戏 看看视频 聊聊天 性能都过剩了 颜值就过得去吧第三台了，好是那么完美，感谢京东快递小哥，自营就是快。。。。。。。。4十64 1069 还是可以的 不玩游戏 看看视频 聊聊天 性能都过剩了 颜值就过得去吧第三台了，好是那么完美，感谢京东快递小哥，自营就是快。。。。。。。。买给老妈用的，她用的4C掉水里了，然后买了note5给她?，不过老妈用惯了4C突然换大屏手机还有点不习惯，还有就是刷~还是有点卡，不知道啥原因。4十64 1069 还是可以的 不玩游戏 看看视频 聊聊天 性能都过剩了 颜值就过得去吧第三台了，好是那么完美，感谢京东快递小哥，自营就是快。。。。。。。。买给老妈用的，她用的4C掉水里了，然后买了note5给她?，不过老妈用惯了4C突然换大屏手机还有点不习惯，还有就是刷~还是有点卡，不知道啥原因。手机性价比超高，特价买的，千元水桶机，不卡顿，学生族的首选4十64 1069 还是可以的 不玩游戏 看看视频 聊聊天 性能都过剩了 颜值就过得去吧第三台了，好是那么完美，感谢京东快递小哥，自营就是快。。。。。。。。买给老妈用的，她用的4C掉水里了，然后买了note5给她?，不过老妈用惯了4C突然换大屏手机还有点不习惯，还有就是刷~还是有点卡，不知道啥原因。手机性价比超高，特价买的，千元水桶机，不卡顿，学生族的首选看到红米999元，接着京东白条减35，到手价964，忍不住剁手一部，好吧，闲着天天买买买买买，速度还行?4十64 1069 还是可以的 不玩游戏 看看视频 聊聊天 性能都过剩了 颜值就过得去吧第三台了，好是那么完美，感谢京东快递小哥，自营就是快。。。。。。。。买给老妈用的，她用的4C掉水里了，然后买了note5给她?，不过老妈用惯了4C突然换大屏手机还有点不习惯，还有就是刷~还是有点卡，不知道啥原因。手机性价比超高，特价买的，千元水桶机，不卡顿，学生族的首选看到红米999元，接着京东白条减35，到手价964，忍不住剁手一部，好吧，闲着天天买买买买买，速度还行?性价比超高的手机，小米还是非常好的，物超所值！！！！性价比超高的手机，小米还是非常好的，物超所值！！！！性价比超高的手机，小米还是非常好的，物超所值！！！！支持京东！！！4十64 1069 还是可以的 不玩游戏 看看视频 聊聊天 性能都过剩了 颜值就过得去吧第三台了，好是那么完美，感谢京东快递小哥，自营就是快。。。。。。。。买给老妈用的，她用的4C掉水里了，然后买了note5给她?，不过老妈用惯了4C突然换大屏手机还有点不习惯，还有就是刷~还是有点卡，不知道啥原因。手机性价比超高，特价买的，千元水桶机，不卡顿，学生族的首选看到红米999元，接着京东白条减35，到手价964，忍不住剁手一部，好吧，闲着天天买买买买买，速度还行?性价比超高的手机，小米还是非常好的，物超所值！！！！性价比超高的手机，小米还是非常好的，物超所值！！！！性价比超高的手机，小米还是非常好的，物超所值！！！！支持京东！！！京东物流就是给力！收到还没用，拆开包装后，还有手机套！！意外惊喜呀，一直都是用小米手机，习惯了！！这次是抢购的，便宜！！！！4十64 1069 还是可以的 不玩游戏 看看视频 聊聊天 性能都过剩了 颜值就过得去吧第三台了，好是那么完美，感谢京东快递小哥，自营就是快。。。。。。。。买给老妈用的，她用的4C掉水里了，然后买了note5给她?，不过老妈用惯了4C突然换大屏手机还有点不习惯，还有就是刷~还是有点卡，不知道啥原因。手机性价比超高，特价买的，千元水桶机，不卡顿，学生族的首选看到红米999元，接着京东白条减35，到手价964，忍不住剁手一部，好吧，闲着天天买买买买买，速度还行?性价比超高的手机，小米还是非常好的，物超所值！！！！性价比超高的手机，小米还是非常好的，物超所值！！！！性价比超高的手机，小米还是非常好的，物超所值！！！！支持京东！！！京东物流就是给力！收到还没用，拆开包装后，还有手机套！！意外惊喜呀，一直都是用小米手机，习惯了！！这次是抢购的，便宜！！！！不错，趁优惠又买一台，京东就是发货速度快，第二天到货?????4十64 1069 还是可以的 不玩游戏 看看视频 聊聊天 性能都过剩了 颜值就过得去吧第三台了，好是那么完美，感谢京东快递小哥，自营就是快。。。。。。。。买给老妈用的，她用的4C掉水里了，然后买了note5给她?，不过老妈用惯了4C突然换大屏手机还有点不习惯，还有就是刷~还是有点卡，不知道啥原因。手机性价比超高，特价买的，千元水桶机，不卡顿，学生族的首选看到红米999元，接着京东白条减35，到手价964，忍不住剁手一部，好吧，闲着天天买买买买买，速度还行?性价比超高的手机，小米还是非常好的，物超所值！！！！性价比超高的手机，小米还是非常好的，物超所值！！！！性价比超高的手机，小米还是非常好的，物超所值！！！！支持京东！！！京东物流就是给力！收到还没用，拆开包装后，还有手机套！！意外惊喜呀，一直都是用小米手机，习惯了！！这次是抢购的，便宜！！！！不错，趁优惠又买一台，京东就是发货速度快，第二天到货?????此用户未填写评价内容4十64 1069 还是可以的 不玩游戏 看看视频 聊聊天 性能都过剩了 颜值就过得去吧第三台了，好是那么完美，感谢京东快递小哥，自营就是快。。。。。。。。买给老妈用的，她用的4C掉水里了，然后买了note5给她?，不过老妈用惯了4C突然换大屏手机还有点不习惯，还有就是刷~还是有点卡，不知道啥原因。手机性价比超高，特价买的，千元水桶机，不卡顿，学生族的首选看到红米999元，接着京东白条减35，到手价964，忍不住剁手一部，好吧，闲着天天买买买买买，速度还行?性价比超高的手机，小米还是非常好的，物超所值！！！！性价比超高的手机，小米还是非常好的，物超所值！！！！性价比超高的手机，小米还是非常好的，物超所值！！！！支持京东！！！京东物流就是给力！收到还没用，拆开包装后，还有手机套！！意外惊喜呀，一直都是用小米手机，习惯了！！这次是抢购的，便宜！！！！不错，趁优惠又买一台，京东就是发货速度快，第二天到货?????此用户未填写评价内容第二次购买这款手机了，这次是给妈妈买的。我自己用着感觉挺不错的，所以又买了第二台。老妈用着快一个月了没有什么问题。我买的时候保护膜没有字，老妈买的手机保护膜就有字，这点我有些费解啊！！！其它感觉挺不错的。5.99尺寸对我来说有点太大了，我觉得5.2的拿着正合适，没有耳机没有耳机，没有钢化膜没有钢化膜，寄来的时候外面就一个盒子没有保护的东西，真怕屏幕碎掉64G内存实际就只剩54多了，而且电池虽然大，但我觉得耗电有点快啊不过这个价格还是可以了5.99尺寸对我来说有点太大了，我觉得5.2的拿着正合适，没有耳机没有耳机，没有钢化膜没有钢化膜，寄来的时候外面就一个盒子没有保护的东西，真怕屏幕碎掉64G内存实际就只剩54多了，而且电池虽然大，但我觉得耗电有点快啊不过这个价格还是可以了外观很尴尬，然后总是出现断网情况，几乎两三分钟就断网，也不知道原因5.99尺寸对我来说有点太大了，我觉得5.2的拿着正合适，没有耳机没有耳机，没有钢化膜没有钢化膜，寄来的时候外面就一个盒子没有保护的东西，真怕屏幕碎掉64G内存实际就只剩54多了，而且电池虽然大，但我觉得耗电有点快啊不过这个价格还是可以了外观很尴尬，然后总是出现断网情况，几乎两三分钟就断网，也不知道原因上一台手机是红米Note4x，用了一年半，前几天换了一个新保护套，然后当晚就把屏幕摔个稀碎（是不是冥冥中注定？）。然后我就赶紧下单买了这台Note5，因为红米Note系列的配置挺符合我的要求（不打游戏需求不高，电池容量大，价格便宜）。但到货后我把它~给同事了，因为别人都推荐小米6x，6x拍照好，把我说心动了，呵呵！5.99尺寸对我来说有点太大了，我觉得5.2的拿着正合适，没有耳机没有耳机，没有钢化膜没有钢化膜，寄来的时候外面就一个盒子没有保护的东西，真怕屏幕碎掉64G内存实际就只剩54多了，而且电池虽然大，但我觉得耗电有点快啊不过这个价格还是可以了外观很尴尬，然后总是出现断网情况，几乎两三分钟就断网，也不知道原因上一台手机是红米Note4x，用了一年半，前几天换了一个新保护套，然后当晚就把屏幕摔个稀碎（是不是冥冥中注定？）。然后我就赶紧下单买了这台Note5，因为红米Note系列的配置挺符合我的要求（不打游戏需求不高，电池容量大，价格便宜）。但到货后我把它~给同事了，因为别人都推荐小米6x，6x拍照好，把我说心动了，呵呵！屏幕蛮清晰，运行流畅可以，外观不错，性价比挺高。。。5.99尺寸对我来说有点太大了，我觉得5.2的拿着正合适，没有耳机没有耳机，没有钢化膜没有钢化膜，寄来的时候外面就一个盒子没有保护的东西，真怕屏幕碎掉64G内存实际就只剩54多了，而且电池虽然大，但我觉得耗电有点快啊不过这个价格还是可以了外观很尴尬，然后总是出现断网情况，几乎两三分钟就断网，也不知道原因上一台手机是红米Note4x，用了一年半，前几天换了一个新保护套，然后当晚就把屏幕摔个稀碎（是不是冥冥中注定？）。然后我就赶紧下单买了这台Note5，因为红米Note系列的配置挺符合我的要求（不打游戏需求不高，电池容量大，价格便宜）。但到货后我把它~给同事了，因为别人都推荐小米6x，6x拍照好，把我说心动了，呵呵！屏幕蛮清晰，运行流畅可以，外观不错，性价比挺高。。。一起买了两个，双十一下单介个比较实惠的，内存够大，不玩游戏什么的，基本两天充一次电目前感觉还可以的，就是不知道为什么到晚上就没提示音了5.99尺寸对我来说有点太大了，我觉得5.2的拿着正合适，没有耳机没有耳机，没有钢化膜没有钢化膜，寄来的时候外面就一个盒子没有保护的东西，真怕屏幕碎掉64G内存实际就只剩54多了，而且电池虽然大，但我觉得耗电有点快啊不过这个价格还是可以了外观很尴尬，然后总是出现断网情况，几乎两三分钟就断网，也不知道原因上一台手机是红米Note4x，用了一年半，前几天换了一个新保护套，然后当晚就把屏幕摔个稀碎（是不是冥冥中注定？）。然后我就赶紧下单买了这台Note5，因为红米Note系列的配置挺符合我的要求（不打游戏需求不高，电池容量大，价格便宜）。但到货后我把它~给同事了，因为别人都推荐小米6x，6x拍照好，把我说心动了，呵呵！屏幕蛮清晰，运行流畅可以，外观不错，性价比挺高。。。一起买了两个，双十一下单介个比较实惠的，内存够大，不玩游戏什么的，基本两天充一次电目前感觉还可以的，就是不知道为什么到晚上就没提示音了性能很强的一款手机，很好用的米柚系统，给个赞，以后还会支持小米的，很棒的性价比，加油哦，希望以后会有更好的产品！5.99尺寸对我来说有点太大了，我觉得5.2的拿着正合适，没有耳机没有耳机，没有钢化膜没有钢化膜，寄来的时候外面就一个盒子没有保护的东西，真怕屏幕碎掉64G内存实际就只剩54多了，而且电池虽然大，但我觉得耗电有点快啊不过这个价格还是可以了外观很尴尬，然后总是出现断网情况，几乎两三分钟就断网，也不知道原因上一台手机是红米Note4x，用了一年半，前几天换了一个新保护套，然后当晚就把屏幕摔个稀碎（是不是冥冥中注定？）。然后我就赶紧下单买了这台Note5，因为红米Note系列的配置挺符合我的要求（不打游戏需求不高，电池容量大，价格便宜）。但到货后我把它~给同事了，因为别人都推荐小米6x，6x拍照好，把我说心动了，呵呵！屏幕蛮清晰，运行流畅可以，外观不错，性价比挺高。。。一起买了两个，双十一下单介个比较实惠的，内存够大，不玩游戏什么的，基本两天充一次电目前感觉还可以的，就是不知道为什么到晚上就没提示音了性能很强的一款手机，很好用的米柚系统，给个赞，以后还会支持小米的，很棒的性价比，加油哦，希望以后会有更好的产品！帮人家买的，试了一下很不错，拍照很清晰！！我也是用红米3S,小米加油！！！！！！！！！以后还会用小米系统超级满意5.99尺寸对我来说有点太大了，我觉得5.2的拿着正合适，没有耳机没有耳机，没有钢化膜没有钢化膜，寄来的时候外面就一个盒子没有保护的东西，真怕屏幕碎掉64G内存实际就只剩54多了，而且电池虽然大，但我觉得耗电有点快啊不过这个价格还是可以了外观很尴尬，然后总是出现断网情况，几乎两三分钟就断网，也不知道原因上一台手机是红米Note4x，用了一年半，前几天换了一个新保护套，然后当晚就把屏幕摔个稀碎（是不是冥冥中注定？）。然后我就赶紧下单买了这台Note5，因为红米Note系列的配置挺符合我的要求（不打游戏需求不高，电池容量大，价格便宜）。但到货后我把它~给同事了，因为别人都推荐小米6x，6x拍照好，把我说心动了，呵呵！屏幕蛮清晰，运行流畅可以，外观不错，性价比挺高。。。一起买了两个，双十一下单介个比较实惠的，内存够大，不玩游戏什么的，基本两天充一次电目前感觉还可以的，就是不知道为什么到晚上就没提示音了性能很强的一款手机，很好用的米柚系统，给个赞，以后还会支持小米的，很棒的性价比，加油哦，希望以后会有更好的产品！帮人家买的，试了一下很不错，拍照很清晰！！我也是用红米3S,小米加油！！！！！！！！！以后还会用小米系统超级满意还不错 买给家里老人用 比以前的note薄一些了 自提物流很快 回来有没有好好摸索 希望简单实用5.99尺寸对我来说有点太大了，我觉得5.2的拿着正合适，没有耳机没有耳机，没有钢化膜没有钢化膜，寄来的时候外面就一个盒子没有保护的东西，真怕屏幕碎掉64G内存实际就只剩54多了，而且电池虽然大，但我觉得耗电有点快啊不过这个价格还是可以了外观很尴尬，然后总是出现断网情况，几乎两三分钟就断网，也不知道原因上一台手机是红米Note4x，用了一年半，前几天换了一个新保护套，然后当晚就把屏幕摔个稀碎（是不是冥冥中注定？）。然后我就赶紧下单买了这台Note5，因为红米Note系列的配置挺符合我的要求（不打游戏需求不高，电池容量大，价格便宜）。但到货后我把它~给同事了，因为别人都推荐小米6x，6x拍照好，把我说心动了，呵呵！屏幕蛮清晰，运行流畅可以，外观不错，性价比挺高。。。一起买了两个，双十一下单介个比较实惠的，内存够大，不玩游戏什么的，基本两天充一次电目前感觉还可以的，就是不知道为什么到晚上就没提示音了性能很强的一款手机，很好用的米柚系统，给个赞，以后还会支持小米的，很棒的性价比，加油哦，希望以后会有更好的产品！帮人家买的，试了一下很不错，拍照很清晰！！我也是用红米3S,小米加油！！！！！！！！！以后还会用小米系统超级满意还不错 买给家里老人用 比以前的note薄一些了 自提物流很快 回来有没有好好摸索 希望简单实用手机刚刚拿到手，给父母买的，足够用了，现在用起来很好，没有发现什么问题，希望一直好用?5.99尺寸对我来说有点太大了，我觉得5.2的拿着正合适，没有耳机没有耳机，没有钢化膜没有钢化膜，寄来的时候外面就一个盒子没有保护的东西，真怕屏幕碎掉64G内存实际就只剩54多了，而且电池虽然大，但我觉得耗电有点快啊不过这个价格还是可以了外观很尴尬，然后总是出现断网情况，几乎两三分钟就断网，也不知道原因上一台手机是红米Note4x，用了一年半，前几天换了一个新保护套，然后当晚就把屏幕摔个稀碎（是不是冥冥中注定？）。然后我就赶紧下单买了这台Note5，因为红米Note系列的配置挺符合我的要求（不打游戏需求不高，电池容量大，价格便宜）。但到货后我把它~给同事了，因为别人都推荐小米6x，6x拍照好，把我说心动了，呵呵！屏幕蛮清晰，运行流畅可以，外观不错，性价比挺高。。。一起买了两个，双十一下单介个比较实惠的，内存够大，不玩游戏什么的，基本两天充一次电目前感觉还可以的，就是不知道为什么到晚上就没提示音了性能很强的一款手机，很好用的米柚系统，给个赞，以后还会支持小米的，很棒的性价比，加油哦，希望以后会有更好的产品！帮人家买的，试了一下很不错，拍照很清晰！！我也是用红米3S,小米加油！！！！！！！！！以后还会用小米系统超级满意还不错 买给家里老人用 比以前的note薄一些了 自提物流很快 回来有没有好好摸索 希望简单实用手机刚刚拿到手，给父母买的，足够用了，现在用起来很好，没有发现什么问题，希望一直好用?红色很骚气，性价比很高，一千两百多可以买到6+128还要啥自行车，丈母娘用没毛病看评论的都有顾虑，这款手机到底卡不卡？我也看了很多手机，所以我总结一下我用两天的感受：1、手机不卡够用，备用机没有那么多内容的！毕竟2G内存对得起这个价格！实用内存不到1G，相对而言比较流畅，因为我手机里就只有~、~、Office2、待机可以，玩了一天掉了30%，正常~打电话。3、人脸识别对于这个价格反应不错了已经，一会录视频4、缺点:唤醒，苹果是双击屏幕，6A双击唤醒有点吃力的感觉，经常唤不醒，抬头显就不建议开了，放兜里乱拨号5、缺点：铃声有点小希望能帮到大家！视频分享，太短了看评论的都有顾虑，这款手机到底卡不卡？我也看了很多手机，所以我总结一下我用两天的感受：1、手机不卡够用，备用机没有那么多内容的！毕竟2G内存对得起这个价格！实用内存不到1G，相对而言比较流畅，因为我手机里就只有~、~、Office2、待机可以，玩了一天掉了30%，正常~打电话。3、人脸识别对于这个价格反应不错了已经，一会录视频4、缺点:唤醒，苹果是双击屏幕，6A双击唤醒有点吃力的感觉，经常唤不醒，抬头显就不建议开了，放兜里乱拨号5、缺点：铃声有点小希望能帮到大家！视频分享，太短了用京豆800出头买的，性价比很高，物流到货挺快的，蓝色手机实物比网上图片好看得多，用了一天，感觉比较满意，3g内存一点都不卡，相机也不卡，后置双摄拍照还不错，前置摄像头自拍也还行吧，人脸解锁速度可以，只是在光线不足的时候经常失败，屏幕挺好的不辣眼，电池也挺耐用的，重度使用一天没什么问题，玩王者游戏也还不错，有轻微发热可以接受，总体比较满意吧，等用过一段时间再来追评看评论的都有顾虑，这款手机到底卡不卡？我也看了很多手机，所以我总结一下我用两天的感受：1、手机不卡够用，备用机没有那么多内容的！毕竟2G内存对得起这个价格！实用内存不到1G，相对而言比较流畅，因为我手机里就只有~、~、Office2、待机可以，玩了一天掉了30%，正常~打电话。3、人脸识别对于这个价格反应不错了已经，一会录视频4、缺点:唤醒，苹果是双击屏幕，6A双击唤醒有点吃力的感觉，经常唤不醒，抬头显就不建议开了，放兜里乱拨号5、缺点：铃声有点小希望能帮到大家！视频分享，太短了用京豆800出头买的，性价比很高，物流到货挺快的，蓝色手机实物比网上图片好看得多，用了一天，感觉比较满意，3g内存一点都不卡，相机也不卡，后置双摄拍照还不错，前置摄像头自拍也还行吧，人脸解锁速度可以，只是在光线不足的时候经常失败，屏幕挺好的不辣眼，电池也挺耐用的，重度使用一天没什么问题，玩王者游戏也还不错，有轻微发热可以接受，总体比较满意吧，等用过一段时间再来追评号称千元水桶机，本来打5分的，但是由于京东的原因，下单后一个多星期才收到货，没有货就不要让人下单，每天催客服，客服就是叫别人等待，很失望，还有就是号称京东商城的客服，态度非常不好，坚决投诉她，直接挂我电话，我还没说明白，就挂电话，态度就想我欠她钱似的，鄙视她，我还算是京东的老顾客了，京东再也不是当初的京东了，完全不把客户放在眼里，鄙视，现在做的不是商品，是要的服务，哪有这样的客服，鄙视鄙视在鄙视，你们内部系统绝对能查到是哪个客服的。垃圾客服，有史以来最不好的一次购物体验。本来还要去12315投诉的，这种体验太差了，你们可以上网搜搜看看。经过自己的实战，现在非常支持66.看评论的都有顾虑，这款手机到底卡不卡？我也看了很多手机，所以我总结一下我用两天的感受：1、手机不卡够用，备用机没有那么多内容的！毕竟2G内存对得起这个价格！实用内存不到1G，相对而言比较流畅，因为我手机里就只有~、~、Office2、待机可以，玩了一天掉了30%，正常~打电话。3、人脸识别对于这个价格反应不错了已经，一会录视频4、缺点:唤醒，苹果是双击屏幕，6A双击唤醒有点吃力的感觉，经常唤不醒，抬头显就不建议开了，放兜里乱拨号5、缺点：铃声有点小希望能帮到大家！视频分享，太短了用京豆800出头买的，性价比很高，物流到货挺快的，蓝色手机实物比网上图片好看得多，用了一天，感觉比较满意，3g内存一点都不卡，相机也不卡，后置双摄拍照还不错，前置摄像头自拍也还行吧，人脸解锁速度可以，只是在光线不足的时候经常失败，屏幕挺好的不辣眼，电池也挺耐用的，重度使用一天没什么问题，玩王者游戏也还不错，有轻微发热可以接受，总体比较满意吧，等用过一段时间再来追评号称千元水桶机，本来打5分的，但是由于京东的原因，下单后一个多星期才收到货，没有货就不要让人下单，每天催客服，客服就是叫别人等待，很失望，还有就是号称京东商城的客服，态度非常不好，坚决投诉她，直接挂我电话，我还没说明白，就挂电话，态度就想我欠她钱似的，鄙视她，我还算是京东的老顾客了，京东再也不是当初的京东了，完全不把客户放在眼里，鄙视，现在做的不是商品，是要的服务，哪有这样的客服，鄙视鄙视在鄙视，你们内部系统绝对能查到是哪个客服的。垃圾客服，有史以来最不好的一次购物体验。本来还要去12315投诉的，这种体验太差了，你们可以上网搜搜看看。经过自己的实战，现在非常支持66.挺好的，价格是最低的，看了好多小米商城也看了，最京东的价格实惠，物流也很快，第二天就到了，质量用着还行看评论的都有顾虑，这款手机到底卡不卡？我也看了很多手机，所以我总结一下我用两天的感受：1、手机不卡够用，备用机没有那么多内容的！毕竟2G内存对得起这个价格！实用内存不到1G，相对而言比较流畅，因为我手机里就只有~、~、Office2、待机可以，玩了一天掉了30%，正常~打电话。3、人脸识别对于这个价格反应不错了已经，一会录视频4、缺点:唤醒，苹果是双击屏幕，6A双击唤醒有点吃力的感觉，经常唤不醒，抬头显就不建议开了，放兜里乱拨号5、缺点：铃声有点小希望能帮到大家！视频分享，太短了用京豆800出头买的，性价比很高，物流到货挺快的，蓝色手机实物比网上图片好看得多，用了一天，感觉比较满意，3g内存一点都不卡，相机也不卡，后置双摄拍照还不错，前置摄像头自拍也还行吧，人脸解锁速度可以，只是在光线不足的时候经常失败，屏幕挺好的不辣眼，电池也挺耐用的，重度使用一天没什么问题，玩王者游戏也还不错，有轻微发热可以接受，总体比较满意吧，等用过一段时间再来追评号称千元水桶机，本来打5分的，但是由于京东的原因，下单后一个多星期才收到货，没有货就不要让人下单，每天催客服，客服就是叫别人等待，很失望，还有就是号称京东商城的客服，态度非常不好，坚决投诉她，直接挂我电话，我还没说明白，就挂电话，态度就想我欠她钱似的，鄙视她，我还算是京东的老顾客了，京东再也不是当初的京东了，完全不把客户放在眼里，鄙视，现在做的不是商品，是要的服务，哪有这样的客服，鄙视鄙视在鄙视，你们内部系统绝对能查到是哪个客服的。垃圾客服，有史以来最不好的一次购物体验。本来还要去12315投诉的，这种体验太差了，你们可以上网搜搜看看。经过自己的实战，现在非常支持66.挺好的，价格是最低的，看了好多小米商城也看了，最京东的价格实惠，物流也很快，第二天就到了，质量用着还行给妈买的，手感还不错，双摄应该渣不到那去，4000毫安电池加632cpu，日常玩~看电视剧应该足够了看评论的都有顾虑，这款手机到底卡不卡？我也看了很多手机，所以我总结一下我用两天的感受：1、手机不卡够用，备用机没有那么多内容的！毕竟2G内存对得起这个价格！实用内存不到1G，相对而言比较流畅，因为我手机里就只有~、~、Office2、待机可以，玩了一天掉了30%，正常~打电话。3、人脸识别对于这个价格反应不错了已经，一会录视频4、缺点:唤醒，苹果是双击屏幕，6A双击唤醒有点吃力的感觉，经常唤不醒，抬头显就不建议开了，放兜里乱拨号5、缺点：铃声有点小希望能帮到大家！视频分享，太短了用京豆800出头买的，性价比很高，物流到货挺快的，蓝色手机实物比网上图片好看得多，用了一天，感觉比较满意，3g内存一点都不卡，相机也不卡，后置双摄拍照还不错，前置摄像头自拍也还行吧，人脸解锁速度可以，只是在光线不足的时候经常失败，屏幕挺好的不辣眼，电池也挺耐用的，重度使用一天没什么问题，玩王者游戏也还不错，有轻微发热可以接受，总体比较满意吧，等用过一段时间再来追评号称千元水桶机，本来打5分的，但是由于京东的原因，下单后一个多星期才收到货，没有货就不要让人下单，每天催客服，客服就是叫别人等待，很失望，还有就是号称京东商城的客服，态度非常不好，坚决投诉她，直接挂我电话，我还没说明白，就挂电话，态度就想我欠她钱似的，鄙视她，我还算是京东的老顾客了，京东再也不是当初的京东了，完全不把客户放在眼里，鄙视，现在做的不是商品，是要的服务，哪有这样的客服，鄙视鄙视在鄙视，你们内部系统绝对能查到是哪个客服的。垃圾客服，有史以来最不好的一次购物体验。本来还要去12315投诉的，这种体验太差了，你们可以上网搜搜看看。经过自己的实战，现在非常支持66.挺好的，价格是最低的，看了好多小米商城也看了，最京东的价格实惠，物流也很快，第二天就到了，质量用着还行给妈买的，手感还不错，双摄应该渣不到那去，4000毫安电池加632cpu，日常玩~看电视剧应该足够了手机很快就收到了。第一次用小米手机，不错，手感很好。玩游戏稍微有点卡，不过，900多的手机可以了。赞！看评论的都有顾虑，这款手机到底卡不卡？我也看了很多手机，所以我总结一下我用两天的感受：1、手机不卡够用，备用机没有那么多内容的！毕竟2G内存对得起这个价格！实用内存不到1G，相对而言比较流畅，因为我手机里就只有~、~、Office2、待机可以，玩了一天掉了30%，正常~打电话。3、人脸识别对于这个价格反应不错了已经，一会录视频4、缺点:唤醒，苹果是双击屏幕，6A双击唤醒有点吃力的感觉，经常唤不醒，抬头显就不建议开了，放兜里乱拨号5、缺点：铃声有点小希望能帮到大家！视频分享，太短了用京豆800出头买的，性价比很高，物流到货挺快的，蓝色手机实物比网上图片好看得多，用了一天，感觉比较满意，3g内存一点都不卡，相机也不卡，后置双摄拍照还不错，前置摄像头自拍也还行吧，人脸解锁速度可以，只是在光线不足的时候经常失败，屏幕挺好的不辣眼，电池也挺耐用的，重度使用一天没什么问题，玩王者游戏也还不错，有轻微发热可以接受，总体比较满意吧，等用过一段时间再来追评号称千元水桶机，本来打5分的，但是由于京东的原因，下单后一个多星期才收到货，没有货就不要让人下单，每天催客服，客服就是叫别人等待，很失望，还有就是号称京东商城的客服，态度非常不好，坚决投诉她，直接挂我电话，我还没说明白，就挂电话，态度就想我欠她钱似的，鄙视她，我还算是京东的老顾客了，京东再也不是当初的京东了，完全不把客户放在眼里，鄙视，现在做的不是商品，是要的服务，哪有这样的客服，鄙视鄙视在鄙视，你们内部系统绝对能查到是哪个客服的。垃圾客服，有史以来最不好的一次购物体验。本来还要去12315投诉的，这种体验太差了，你们可以上网搜搜看看。经过自己的实战，现在非常支持66.挺好的，价格是最低的，看了好多小米商城也看了，最京东的价格实惠，物流也很快，第二天就到了，质量用着还行给妈买的，手感还不错，双摄应该渣不到那去，4000毫安电池加632cpu，日常玩~看电视剧应该足够了手机很快就收到了。第一次用小米手机，不错，手感很好。玩游戏稍微有点卡，不过，900多的手机可以了。赞！跑分图第一张，下了鲁大师和安兔兔，一检测是不是正品的时候就开始网络连接出问题，但是我明明连了wifi,网也是好的。这个颜色比我想象中的要丑，有点色差，偏紫的粉，不是偏金色的粉，拿着打了一盘游戏，感觉还不错看评论的都有顾虑，这款手机到底卡不卡？我也看了很多手机，所以我总结一下我用两天的感受：1、手机不卡够用，备用机没有那么多内容的！毕竟2G内存对得起这个价格！实用内存不到1G，相对而言比较流畅，因为我手机里就只有~、~、Office2、待机可以，玩了一天掉了30%，正常~打电话。3、人脸识别对于这个价格反应不错了已经，一会录视频4、缺点:唤醒，苹果是双击屏幕，6A双击唤醒有点吃力的感觉，经常唤不醒，抬头显就不建议开了，放兜里乱拨号5、缺点：铃声有点小希望能帮到大家！视频分享，太短了用京豆800出头买的，性价比很高，物流到货挺快的，蓝色手机实物比网上图片好看得多，用了一天，感觉比较满意，3g内存一点都不卡，相机也不卡，后置双摄拍照还不错，前置摄像头自拍也还行吧，人脸解锁速度可以，只是在光线不足的时候经常失败，屏幕挺好的不辣眼，电池也挺耐用的，重度使用一天没什么问题，玩王者游戏也还不错，有轻微发热可以接受，总体比较满意吧，等用过一段时间再来追评号称千元水桶机，本来打5分的，但是由于京东的原因，下单后一个多星期才收到货，没有货就不要让人下单，每天催客服，客服就是叫别人等待，很失望，还有就是号称京东商城的客服，态度非常不好，坚决投诉她，直接挂我电话，我还没说明白，就挂电话，态度就想我欠她钱似的，鄙视她，我还算是京东的老顾客了，京东再也不是当初的京东了，完全不把客户放在眼里，鄙视，现在做的不是商品，是要的服务，哪有这样的客服，鄙视鄙视在鄙视，你们内部系统绝对能查到是哪个客服的。垃圾客服，有史以来最不好的一次购物体验。本来还要去12315投诉的，这种体验太差了，你们可以上网搜搜看看。经过自己的实战，现在非常支持66.挺好的，价格是最低的，看了好多小米商城也看了，最京东的价格实惠，物流也很快，第二天就到了，质量用着还行给妈买的，手感还不错，双摄应该渣不到那去，4000毫安电池加632cpu，日常玩~看电视剧应该足够了手机很快就收到了。第一次用小米手机，不错，手感很好。玩游戏稍微有点卡，不过，900多的手机可以了。赞！跑分图第一张，下了鲁大师和安兔兔，一检测是不是正品的时候就开始网络连接出问题，但是我明明连了wifi,网也是好的。这个颜色比我想象中的要丑，有点色差，偏紫的粉，不是偏金色的粉，拿着打了一盘游戏，感觉还不错是冲着这个4000 ma电池去买的。之前荣耀7x电池续航不得，半天一冲电。红米note5 还是不错的。手感好，反应快。虽然是3G+32G版本。但不玩游戏也够用了。看评论的都有顾虑，这款手机到底卡不卡？我也看了很多手机，所以我总结一下我用两天的感受：1、手机不卡够用，备用机没有那么多内容的！毕竟2G内存对得起这个价格！实用内存不到1G，相对而言比较流畅，因为我手机里就只有~、~、Office2、待机可以，玩了一天掉了30%，正常~打电话。3、人脸识别对于这个价格反应不错了已经，一会录视频4、缺点:唤醒，苹果是双击屏幕，6A双击唤醒有点吃力的感觉，经常唤不醒，抬头显就不建议开了，放兜里乱拨号5、缺点：铃声有点小希望能帮到大家！视频分享，太短了用京豆800出头买的，性价比很高，物流到货挺快的，蓝色手机实物比网上图片好看得多，用了一天，感觉比较满意，3g内存一点都不卡，相机也不卡，后置双摄拍照还不错，前置摄像头自拍也还行吧，人脸解锁速度可以，只是在光线不足的时候经常失败，屏幕挺好的不辣眼，电池也挺耐用的，重度使用一天没什么问题，玩王者游戏也还不错，有轻微发热可以接受，总体比较满意吧，等用过一段时间再来追评号称千元水桶机，本来打5分的，但是由于京东的原因，下单后一个多星期才收到货，没有货就不要让人下单，每天催客服，客服就是叫别人等待，很失望，还有就是号称京东商城的客服，态度非常不好，坚决投诉她，直接挂我电话，我还没说明白，就挂电话，态度就想我欠她钱似的，鄙视她，我还算是京东的老顾客了，京东再也不是当初的京东了，完全不把客户放在眼里，鄙视，现在做的不是商品，是要的服务，哪有这样的客服，鄙视鄙视在鄙视，你们内部系统绝对能查到是哪个客服的。垃圾客服，有史以来最不好的一次购物体验。本来还要去12315投诉的，这种体验太差了，你们可以上网搜搜看看。经过自己的实战，现在非常支持66.挺好的，价格是最低的，看了好多小米商城也看了，最京东的价格实惠，物流也很快，第二天就到了，质量用着还行给妈买的，手感还不错，双摄应该渣不到那去，4000毫安电池加632cpu，日常玩~看电视剧应该足够了手机很快就收到了。第一次用小米手机，不错，手感很好。玩游戏稍微有点卡，不过，900多的手机可以了。赞！跑分图第一张，下了鲁大师和安兔兔，一检测是不是正品的时候就开始网络连接出问题，但是我明明连了wifi,网也是好的。这个颜色比我想象中的要丑，有点色差，偏紫的粉，不是偏金色的粉，拿着打了一盘游戏，感觉还不错是冲着这个4000 ma电池去买的。之前荣耀7x电池续航不得，半天一冲电。红米note5 还是不错的。手感好，反应快。虽然是3G+32G版本。但不玩游戏也够用了。已试用，不错，性价比很高，还会继续购买。看评论的都有顾虑，这款手机到底卡不卡？我也看了很多手机，所以我总结一下我用两天的感受：1、手机不卡够用，备用机没有那么多内容的！毕竟2G内存对得起这个价格！实用内存不到1G，相对而言比较流畅，因为我手机里就只有~、~、Office2、待机可以，玩了一天掉了30%，正常~打电话。3、人脸识别对于这个价格反应不错了已经，一会录视频4、缺点:唤醒，苹果是双击屏幕，6A双击唤醒有点吃力的感觉，经常唤不醒，抬头显就不建议开了，放兜里乱拨号5、缺点：铃声有点小希望能帮到大家！视频分享，太短了用京豆800出头买的，性价比很高，物流到货挺快的，蓝色手机实物比网上图片好看得多，用了一天，感觉比较满意，3g内存一点都不卡，相机也不卡，后置双摄拍照还不错，前置摄像头自拍也还行吧，人脸解锁速度可以，只是在光线不足的时候经常失败，屏幕挺好的不辣眼，电池也挺耐用的，重度使用一天没什么问题，玩王者游戏也还不错，有轻微发热可以接受，总体比较满意吧，等用过一段时间再来追评号称千元水桶机，本来打5分的，但是由于京东的原因，下单后一个多星期才收到货，没有货就不要让人下单，每天催客服，客服就是叫别人等待，很失望，还有就是号称京东商城的客服，态度非常不好，坚决投诉她，直接挂我电话，我还没说明白，就挂电话，态度就想我欠她钱似的，鄙视她，我还算是京东的老顾客了，京东再也不是当初的京东了，完全不把客户放在眼里，鄙视，现在做的不是商品，是要的服务，哪有这样的客服，鄙视鄙视在鄙视，你们内部系统绝对能查到是哪个客服的。垃圾客服，有史以来最不好的一次购物体验。本来还要去12315投诉的，这种体验太差了，你们可以上网搜搜看看。经过自己的实战，现在非常支持66.挺好的，价格是最低的，看了好多小米商城也看了，最京东的价格实惠，物流也很快，第二天就到了，质量用着还行给妈买的，手感还不错，双摄应该渣不到那去，4000毫安电池加632cpu，日常玩~看电视剧应该足够了手机很快就收到了。第一次用小米手机，不错，手感很好。玩游戏稍微有点卡，不过，900多的手机可以了。赞！跑分图第一张，下了鲁大师和安兔兔，一检测是不是正品的时候就开始网络连接出问题，但是我明明连了wifi,网也是好的。这个颜色比我想象中的要丑，有点色差，偏紫的粉，不是偏金色的粉，拿着打了一盘游戏，感觉还不错是冲着这个4000 ma电池去买的。之前荣耀7x电池续航不得，半天一冲电。红米note5 还是不错的。手感好，反应快。虽然是3G+32G版本。但不玩游戏也够用了。已试用，不错，性价比很高，还会继续购买。第一次买小米手机，感觉很不错，超级棒，速度快，以前都是买荣耀，看来换个牌子换对了外形不错，很好看，也不卡。内存大小够我妈看电视的了，唯一不足的就是感觉像素和描述的不符。没有那么高。外形不错，很好看，也不卡。内存大小够我妈看电视的了，唯一不足的就是感觉像素和描述的不符。没有那么高。还可以，看中了大电池、大屏、骁龙处理器，拍照一般，老人用够了，头天下单，手机还没到手就降价，有点不爽，申请了售后补差价！外形不错，很好看，也不卡。内存大小够我妈看电视的了，唯一不足的就是感觉像素和描述的不符。没有那么高。还可以，看中了大电池、大屏、骁龙处理器，拍照一般，老人用够了，头天下单，手机还没到手就降价，有点不爽，申请了售后补差价！运行速度挺快，毕竟636，给初中的妹妹用正好，不算太快，但是满足日常需求，外观中规中矩吧，毕竟这个价位，这个配置，外观也不会特别的帅气，除了信号有点不是很好，搜索wifi的时候，有的时候搜不到，另外一个手机(荣耀play)就很快连上，别的问题都不大，买的是4+64，应该差不多够用外形不错，很好看，也不卡。内存大小够我妈看电视的了，唯一不足的就是感觉像素和描述的不符。没有那么高。还可以，看中了大电池、大屏、骁龙处理器，拍照一般，老人用够了，头天下单，手机还没到手就降价，有点不爽，申请了售后补差价！运行速度挺快，毕竟636，给初中的妹妹用正好，不算太快，但是满足日常需求，外观中规中矩吧，毕竟这个价位，这个配置，外观也不会特别的帅气，除了信号有点不是很好，搜索wifi的时候，有的时候搜不到，另外一个手机(荣耀play)就很快连上，别的问题都不大，买的是4+64，应该差不多够用又一个小米，我的大家人人手一小米。没办法，性价比高，手机业良心鼻祖必属雷总外形不错，很好看，也不卡。内存大小够我妈看电视的了，唯一不足的就是感觉像素和描述的不符。没有那么高。还可以，看中了大电池、大屏、骁龙处理器，拍照一般，老人用够了，头天下单，手机还没到手就降价，有点不爽，申请了售后补差价！运行速度挺快，毕竟636，给初中的妹妹用正好，不算太快，但是满足日常需求，外观中规中矩吧，毕竟这个价位，这个配置，外观也不会特别的帅气，除了信号有点不是很好，搜索wifi的时候，有的时候搜不到，另外一个手机(荣耀play)就很快连上，别的问题都不大，买的是4+64，应该差不多够用又一个小米，我的大家人人手一小米。没办法，性价比高，手机业良心鼻祖必属雷总非常不错，给第4次买红米note5，家里老人用，电量大，屏幕打，价格实惠，老人用很实在，好评！外形不错，很好看，也不卡。内存大小够我妈看电视的了，唯一不足的就是感觉像素和描述的不符。没有那么高。还可以，看中了大电池、大屏、骁龙处理器，拍照一般，老人用够了，头天下单，手机还没到手就降价，有点不爽，申请了售后补差价！运行速度挺快，毕竟636，给初中的妹妹用正好，不算太快，但是满足日常需求，外观中规中矩吧，毕竟这个价位，这个配置，外观也不会特别的帅气，除了信号有点不是很好，搜索wifi的时候，有的时候搜不到，另外一个手机(荣耀play)就很快连上，别的问题都不大，买的是4+64，应该差不多够用又一个小米，我的大家人人手一小米。没办法，性价比高，手机业良心鼻祖必属雷总非常不错，给第4次买红米note5，家里老人用，电量大，屏幕打，价格实惠，老人用很实在，好评！感觉还可以，性价比很高，价格也便宜外形不错，很好看，也不卡。内存大小够我妈看电视的了，唯一不足的就是感觉像素和描述的不符。没有那么高。还可以，看中了大电池、大屏、骁龙处理器，拍照一般，老人用够了，头天下单，手机还没到手就降价，有点不爽，申请了售后补差价！运行速度挺快，毕竟636，给初中的妹妹用正好，不算太快，但是满足日常需求，外观中规中矩吧，毕竟这个价位，这个配置，外观也不会特别的帅气，除了信号有点不是很好，搜索wifi的时候，有的时候搜不到，另外一个手机(荣耀play)就很快连上，别的问题都不大，买的是4+64，应该差不多够用又一个小米，我的大家人人手一小米。没办法，性价比高，手机业良心鼻祖必属雷总非常不错，给第4次买红米note5，家里老人用，电量大，屏幕打，价格实惠，老人用很实在，好评！感觉还可以，性价比很高，价格也便宜描述相符，物流速度够快，宝贝漂亮，外形不错，很好看，也不卡。内存大小够我妈看电视的了，唯一不足的就是感觉像素和描述的不符。没有那么高。还可以，看中了大电池、大屏、骁龙处理器，拍照一般，老人用够了，头天下单，手机还没到手就降价，有点不爽，申请了售后补差价！运行速度挺快，毕竟636，给初中的妹妹用正好，不算太快，但是满足日常需求，外观中规中矩吧，毕竟这个价位，这个配置，外观也不会特别的帅气，除了信号有点不是很好，搜索wifi的时候，有的时候搜不到，另外一个手机(荣耀play)就很快连上，别的问题都不大，买的是4+64，应该差不多够用又一个小米，我的大家人人手一小米。没办法，性价比高，手机业良心鼻祖必属雷总非常不错，给第4次买红米note5，家里老人用，电量大，屏幕打，价格实惠，老人用很实在，好评！感觉还可以，性价比很高，价格也便宜描述相符，物流速度够快，宝贝漂亮，红米note5，好看漂亮的手机，速度也非常快，一直用小米，你也值得拥有。外形不错，很好看，也不卡。内存大小够我妈看电视的了，唯一不足的就是感觉像素和描述的不符。没有那么高。还可以，看中了大电池、大屏、骁龙处理器，拍照一般，老人用够了，头天下单，手机还没到手就降价，有点不爽，申请了售后补差价！运行速度挺快，毕竟636，给初中的妹妹用正好，不算太快，但是满足日常需求，外观中规中矩吧，毕竟这个价位，这个配置，外观也不会特别的帅气，除了信号有点不是很好，搜索wifi的时候，有的时候搜不到，另外一个手机(荣耀play)就很快连上，别的问题都不大，买的是4+64，应该差不多够用又一个小米，我的大家人人手一小米。没办法，性价比高，手机业良心鼻祖必属雷总非常不错，给第4次买红米note5，家里老人用，电量大，屏幕打，价格实惠，老人用很实在，好评！感觉还可以，性价比很高，价格也便宜描述相符，物流速度够快，宝贝漂亮，红米note5，好看漂亮的手机，速度也非常快，一直用小米，你也值得拥有。不错，非常好，值得购买，强烈推荐外形不错，很好看，也不卡。内存大小够我妈看电视的了，唯一不足的就是感觉像素和描述的不符。没有那么高。还可以，看中了大电池、大屏、骁龙处理器，拍照一般，老人用够了，头天下单，手机还没到手就降价，有点不爽，申请了售后补差价！运行速度挺快，毕竟636，给初中的妹妹用正好，不算太快，但是满足日常需求，外观中规中矩吧，毕竟这个价位，这个配置，外观也不会特别的帅气，除了信号有点不是很好，搜索wifi的时候，有的时候搜不到，另外一个手机(荣耀play)就很快连上，别的问题都不大，买的是4+64，应该差不多够用又一个小米，我的大家人人手一小米。没办法，性价比高，手机业良心鼻祖必属雷总非常不错，给第4次买红米note5，家里老人用，电量大，屏幕打，价格实惠，老人用很实在，好评！感觉还可以，性价比很高，价格也便宜描述相符，物流速度够快，宝贝漂亮，红米note5，好看漂亮的手机，速度也非常快，一直用小米，你也值得拥有。不错，非常好，值得购买，强烈推荐第一次购买小米手机，试用后感觉非常好，容量大速度快真的是很超值，性价比很高，给老妈用真的非常适合。希望能在品控上有保证。让米粉队伍更大壮大！手机运行迅速快，电池也比较给力，物流小哥送货及时，服务好，挺喜欢的!!手机运行迅速快，电池也比较给力，物流小哥送货及时，服务好，挺喜欢的!!京东上买红米手机买了好几个了，也介绍亲朋好友买，手机好用，耐心，电池也耐用，值得买！！！手机运行迅速快，电池也比较给力，物流小哥送货及时，服务好，挺喜欢的!!京东上买红米手机买了好几个了，也介绍亲朋好友买，手机好用，耐心，电池也耐用，值得买！！！可以的呢，实惠，送货超快 只是屏幕残像严重，屏幕性质决定的，这没办法手机运行迅速快，电池也比较给力，物流小哥送货及时，服务好，挺喜欢的!!京东上买红米手机买了好几个了，也介绍亲朋好友买，手机好用，耐心，电池也耐用，值得买！！！可以的呢，实惠，送货超快 只是屏幕残像严重，屏幕性质决定的，这没办法外观挺好看的，之前买过一台小米，用了一年就坏了。这台刚买来，正在使用中，希望能用的久一些手机运行迅速快，电池也比较给力，物流小哥送货及时，服务好，挺喜欢的!!京东上买红米手机买了好几个了，也介绍亲朋好友买，手机好用，耐心，电池也耐用，值得买！！！可以的呢，实惠，送货超快 只是屏幕残像严重，屏幕性质决定的，这没办法外观挺好看的，之前买过一台小米，用了一年就坏了。这台刚买来，正在使用中，希望能用的久一些看评论的都有顾虑，这款手机到底卡不卡？我也看了很多手机，所以我总结一下我用两天的感受：1、手机不卡够用，备用机没有那么多内容的！毕竟2G内存对得起这个价格！实用内存不到1G，相对而言比较流畅，因为我手机里就只有~、~、Office2、待机可以，玩了一天掉了30%，正常~打电话。3、人脸识别对于这个价格反应不错了已经，一会录视频4、缺点:唤醒，苹果是双击屏幕，6A双击唤醒有点吃力的感觉，经常唤不醒，抬头显就不建议开了，放兜里乱拨号5、缺点：铃声有点小希望能帮到大家！视频分享，太短了手机运行迅速快，电池也比较给力，物流小哥送货及时，服务好，挺喜欢的!!京东上买红米手机买了好几个了，也介绍亲朋好友买，手机好用，耐心，电池也耐用，值得买！！！可以的呢，实惠，送货超快 只是屏幕残像严重，屏幕性质决定的，这没办法外观挺好看的，之前买过一台小米，用了一年就坏了。这台刚买来，正在使用中，希望能用的久一些看评论的都有顾虑，这款手机到底卡不卡？我也看了很多手机，所以我总结一下我用两天的感受：1、手机不卡够用，备用机没有那么多内容的！毕竟2G内存对得起这个价格！实用内存不到1G，相对而言比较流畅，因为我手机里就只有~、~、Office2、待机可以，玩了一天掉了30%，正常~打电话。3、人脸识别对于这个价格反应不错了已经，一会录视频4、缺点:唤醒，苹果是双击屏幕，6A双击唤醒有点吃力的感觉，经常唤不醒，抬头显就不建议开了，放兜里乱拨号5、缺点：铃声有点小希望能帮到大家！视频分享，太短了挺好的东西，速度也快，赞一个手机运行迅速快，电池也比较给力，物流小哥送货及时，服务好，挺喜欢的!!京东上买红米手机买了好几个了，也介绍亲朋好友买，手机好用，耐心，电池也耐用，值得买！！！可以的呢，实惠，送货超快 只是屏幕残像严重，屏幕性质决定的，这没办法外观挺好看的，之前买过一台小米，用了一年就坏了。这台刚买来，正在使用中，希望能用的久一些看评论的都有顾虑，这款手机到底卡不卡？我也看了很多手机，所以我总结一下我用两天的感受：1、手机不卡够用，备用机没有那么多内容的！毕竟2G内存对得起这个价格！实用内存不到1G，相对而言比较流畅，因为我手机里就只有~、~、Office2、待机可以，玩了一天掉了30%，正常~打电话。3、人脸识别对于这个价格反应不错了已经，一会录视频4、缺点:唤醒，苹果是双击屏幕，6A双击唤醒有点吃力的感觉，经常唤不醒，抬头显就不建议开了，放兜里乱拨号5、缺点：铃声有点小希望能帮到大家！视频分享，太短了挺好的东西，速度也快，赞一个运行速度很快，千元机里面小米真的无敌，买给老人的新年礼物性价比超高手机运行迅速快，电池也比较给力，物流小哥送货及时，服务好，挺喜欢的!!京东上买红米手机买了好几个了，也介绍亲朋好友买，手机好用，耐心，电池也耐用，值得买！！！可以的呢，实惠，送货超快 只是屏幕残像严重，屏幕性质决定的，这没办法外观挺好看的，之前买过一台小米，用了一年就坏了。这台刚买来，正在使用中，希望能用的久一些看评论的都有顾虑，这款手机到底卡不卡？我也看了很多手机，所以我总结一下我用两天的感受：1、手机不卡够用，备用机没有那么多内容的！毕竟2G内存对得起这个价格！实用内存不到1G，相对而言比较流畅，因为我手机里就只有~、~、Office2、待机可以，玩了一天掉了30%，正常~打电话。3、人脸识别对于这个价格反应不错了已经，一会录视频4、缺点:唤醒，苹果是双击屏幕，6A双击唤醒有点吃力的感觉，经常唤不醒，抬头显就不建议开了，放兜里乱拨号5、缺点：铃声有点小希望能帮到大家！视频分享，太短了挺好的东西，速度也快，赞一个运行速度很快，千元机里面小米真的无敌，买给老人的新年礼物性价比超高千元机做成这样已经是非常不错了，给老人家用的，没什么太高的要求，拿到手感觉非常满足了，性价比很高，支持国产。手机运行迅速快，电池也比较给力，物流小哥送货及时，服务好，挺喜欢的!!京东上买红米手机买了好几个了，也介绍亲朋好友买，手机好用，耐心，电池也耐用，值得买！！！可以的呢，实惠，送货超快 只是屏幕残像严重，屏幕性质决定的，这没办法外观挺好看的，之前买过一台小米，用了一年就坏了。这台刚买来，正在使用中，希望能用的久一些看评论的都有顾虑，这款手机到底卡不卡？我也看了很多手机，所以我总结一下我用两天的感受：1、手机不卡够用，备用机没有那么多内容的！毕竟2G内存对得起这个价格！实用内存不到1G，相对而言比较流畅，因为我手机里就只有~、~、Office2、待机可以，玩了一天掉了30%，正常~打电话。3、人脸识别对于这个价格反应不错了已经，一会录视频4、缺点:唤醒，苹果是双击屏幕，6A双击唤醒有点吃力的感觉，经常唤不醒，抬头显就不建议开了，放兜里乱拨号5、缺点：铃声有点小希望能帮到大家！视频分享，太短了挺好的东西，速度也快，赞一个运行速度很快，千元机里面小米真的无敌，买给老人的新年礼物性价比超高千元机做成这样已经是非常不错了，给老人家用的，没什么太高的要求，拿到手感觉非常满足了，性价比很高，支持国产。手机质量不错，老爸很喜欢。手机运行迅速快，电池也比较给力，物流小哥送货及时，服务好，挺喜欢的!!京东上买红米手机买了好几个了，也介绍亲朋好友买，手机好用，耐心，电池也耐用，值得买！！！可以的呢，实惠，送货超快 只是屏幕残像严重，屏幕性质决定的，这没办法外观挺好看的，之前买过一台小米，用了一年就坏了。这台刚买来，正在使用中，希望能用的久一些看评论的都有顾虑，这款手机到底卡不卡？我也看了很多手机，所以我总结一下我用两天的感受：1、手机不卡够用，备用机没有那么多内容的！毕竟2G内存对得起这个价格！实用内存不到1G，相对而言比较流畅，因为我手机里就只有~、~、Office2、待机可以，玩了一天掉了30%，正常~打电话。3、人脸识别对于这个价格反应不错了已经，一会录视频4、缺点:唤醒，苹果是双击屏幕，6A双击唤醒有点吃力的感觉，经常唤不醒，抬头显就不建议开了，放兜里乱拨号5、缺点：铃声有点小希望能帮到大家！视频分享，太短了挺好的东西，速度也快，赞一个运行速度很快，千元机里面小米真的无敌，买给老人的新年礼物性价比超高千元机做成这样已经是非常不错了，给老人家用的，没什么太高的要求，拿到手感觉非常满足了，性价比很高，支持国产。手机质量不错，老爸很喜欢。京东还是一如既往的快速，当天晚上22点下单，第二天中午就送到了，家里老人签收的，不会验收！快递员还细心的留下联系方式，以便确认完好无损！给这种暖心的服务方式点赞，给京东快递小哥点赞！ 再来说说手机，5.99寸的大屏手机，单手操作难难难！对于女生来说，有点太大了。手机是好的，就是没赠品，连个耳机都没有，让我哭会儿，呜呜呜！呜呜呜！外形漂亮，操作流畅，很满意的一个手机，小米性价比确实很高，棒棒的外形漂亮，操作流畅，很满意的一个手机，小米性价比确实很高，棒棒的Note5果然没让我失望！感觉这款手机很流畅，各种应用切换开启都十分流畅！拍照也是杠杠的，大光圈和大的感光元件果然不一样！续航力也是不错的，4000MAH的电池估计老年人的使用频度，待机两天都不是问题了！指纹解锁也很快，闪电开！比按密码方便多了，Very Good！外形漂亮，操作流畅，很满意的一个手机，小米性价比确实很高，棒棒的Note5果然没让我失望！感觉这款手机很流畅，各种应用切换开启都十分流畅！拍照也是杠杠的，大光圈和大的感光元件果然不一样！续航力也是不错的，4000MAH的电池估计老年人的使用频度，待机两天都不是问题了！指纹解锁也很快，闪电开！比按密码方便多了，Very Good！性价比挺高，运行也挺流畅，中度使用可以从早到晚，电池还是比较耐用，给老人用比较合适外形漂亮，操作流畅，很满意的一个手机，小米性价比确实很高，棒棒的Note5果然没让我失望！感觉这款手机很流畅，各种应用切换开启都十分流畅！拍照也是杠杠的，大光圈和大的感光元件果然不一样！续航力也是不错的，4000MAH的电池估计老年人的使用频度，待机两天都不是问题了！指纹解锁也很快，闪电开！比按密码方便多了，Very Good！性价比挺高，运行也挺流畅，中度使用可以从早到晚，电池还是比较耐用，给老人用比较合适一直用小米，不错的，性价比非常高，系统好用，样子也好看，好评。外形漂亮，操作流畅，很满意的一个手机，小米性价比确实很高，棒棒的Note5果然没让我失望！感觉这款手机很流畅，各种应用切换开启都十分流畅！拍照也是杠杠的，大光圈和大的感光元件果然不一样！续航力也是不错的，4000MAH的电池估计老年人的使用频度，待机两天都不是问题了！指纹解锁也很快，闪电开！比按密码方便多了，Very Good！性价比挺高，运行也挺流畅，中度使用可以从早到晚，电池还是比较耐用，给老人用比较合适一直用小米，不错的，性价比非常高，系统好用，样子也好看，好评。手机收到用了三天屏幕出见了一个修理图案在中间，当时关机也不能关重新开机也不行，没反应，后来长按开关机键好久才重新自动开机，不知道这是什么问题，请问商家能给个说法吗？外形漂亮，操作流畅，很满意的一个手机，小米性价比确实很高，棒棒的Note5果然没让我失望！感觉这款手机很流畅，各种应用切换开启都十分流畅！拍照也是杠杠的，大光圈和大的感光元件果然不一样！续航力也是不错的，4000MAH的电池估计老年人的使用频度，待机两天都不是问题了！指纹解锁也很快，闪电开！比按密码方便多了，Very Good！性价比挺高，运行也挺流畅，中度使用可以从早到晚，电池还是比较耐用，给老人用比较合适一直用小米，不错的，性价比非常高，系统好用，样子也好看，好评。手机收到用了三天屏幕出见了一个修理图案在中间，当时关机也不能关重新开机也不行，没反应，后来长按开关机键好久才重新自动开机，不知道这是什么问题，请问商家能给个说法吗？现在的手机越来越大，小一点就好了。跑分11万多，呼吸灯不能设定颜色，用闪光灯照相还是和以前一样一样的差外形漂亮，操作流畅，很满意的一个手机，小米性价比确实很高，棒棒的Note5果然没让我失望！感觉这款手机很流畅，各种应用切换开启都十分流畅！拍照也是杠杠的，大光圈和大的感光元件果然不一样！续航力也是不错的，4000MAH的电池估计老年人的使用频度，待机两天都不是问题了！指纹解锁也很快，闪电开！比按密码方便多了，Very Good！性价比挺高，运行也挺流畅，中度使用可以从早到晚，电池还是比较耐用，给老人用比较合适一直用小米，不错的，性价比非常高，系统好用，样子也好看，好评。手机收到用了三天屏幕出见了一个修理图案在中间，当时关机也不能关重新开机也不行，没反应，后来长按开关机键好久才重新自动开机，不知道这是什么问题，请问商家能给个说法吗？现在的手机越来越大，小一点就好了。跑分11万多，呼吸灯不能设定颜色，用闪光灯照相还是和以前一样一样的差买了一个星期，就开始各种减价了，感觉很不值外形漂亮，操作流畅，很满意的一个手机，小米性价比确实很高，棒棒的Note5果然没让我失望！感觉这款手机很流畅，各种应用切换开启都十分流畅！拍照也是杠杠的，大光圈和大的感光元件果然不一样！续航力也是不错的，4000MAH的电池估计老年人的使用频度，待机两天都不是问题了！指纹解锁也很快，闪电开！比按密码方便多了，Very Good！性价比挺高，运行也挺流畅，中度使用可以从早到晚，电池还是比较耐用，给老人用比较合适一直用小米，不错的，性价比非常高，系统好用，样子也好看，好评。手机收到用了三天屏幕出见了一个修理图案在中间，当时关机也不能关重新开机也不行，没反应，后来长按开关机键好久才重新自动开机，不知道这是什么问题，请问商家能给个说法吗？现在的手机越来越大，小一点就好了。跑分11万多，呼吸灯不能设定颜色，用闪光灯照相还是和以前一样一样的差买了一个星期，就开始各种减价了，感觉很不值手机收到了，京东快递就是快。手机开机完美，看着也挺好看的，非常不错一次满意的购物外形漂亮，操作流畅，很满意的一个手机，小米性价比确实很高，棒棒的Note5果然没让我失望！感觉这款手机很流畅，各种应用切换开启都十分流畅！拍照也是杠杠的，大光圈和大的感光元件果然不一样！续航力也是不错的，4000MAH的电池估计老年人的使用频度，待机两天都不是问题了！指纹解锁也很快，闪电开！比按密码方便多了，Very Good！性价比挺高，运行也挺流畅，中度使用可以从早到晚，电池还是比较耐用，给老人用比较合适一直用小米，不错的，性价比非常高，系统好用，样子也好看，好评。手机收到用了三天屏幕出见了一个修理图案在中间，当时关机也不能关重新开机也不行，没反应，后来长按开关机键好久才重新自动开机，不知道这是什么问题，请问商家能给个说法吗？现在的手机越来越大，小一点就好了。跑分11万多，呼吸灯不能设定颜色，用闪光灯照相还是和以前一样一样的差买了一个星期，就开始各种减价了，感觉很不值手机收到了，京东快递就是快。手机开机完美，看着也挺好看的，非常不错一次满意的购物手机用起来非常不错，速度快，值得购买。 配送速度也超快。外形漂亮，操作流畅，很满意的一个手机，小米性价比确实很高，棒棒的Note5果然没让我失望！感觉这款手机很流畅，各种应用切换开启都十分流畅！拍照也是杠杠的，大光圈和大的感光元件果然不一样！续航力也是不错的，4000MAH的电池估计老年人的使用频度，待机两天都不是问题了！指纹解锁也很快，闪电开！比按密码方便多了，Very Good！性价比挺高，运行也挺流畅，中度使用可以从早到晚，电池还是比较耐用，给老人用比较合适一直用小米，不错的，性价比非常高，系统好用，样子也好看，好评。手机收到用了三天屏幕出见了一个修理图案在中间，当时关机也不能关重新开机也不行，没反应，后来长按开关机键好久才重新自动开机，不知道这是什么问题，请问商家能给个说法吗？现在的手机越来越大，小一点就好了。跑分11万多，呼吸灯不能设定颜色，用闪光灯照相还是和以前一样一样的差买了一个星期，就开始各种减价了，感觉很不值手机收到了，京东快递就是快。手机开机完美，看着也挺好看的，非常不错一次满意的购物手机用起来非常不错，速度快，值得购买。 配送速度也超快。老妈说要买手机，首先想到就是红米note，几年前买了个红米note3，觉得很不错，现在的红米note5，配置更好。还有脸部识别。太高大上。手机反应还是很快的，小米的系统还需要适应一下，手机很棒手机反应还是很快的，小米的系统还需要适应一下，手机很棒此用户未填写评价内容手机反应还是很快的，小米的系统还需要适应一下，手机很棒此用户未填写评价内容屏幕有点大，不适应，黑色的比其他颜色好看多了，起码前面板开孔和屏幕黑边看不出来，中等画质吃鸡凑合，别想太高，电池很大，重度使用，亮屏时间大概6个小时，官方充电器充满大概2个小时40分钟，用快充头大概2个小时多一点，能节约半个小时时间。手机反应还是很快的，小米的系统还需要适应一下，手机很棒此用户未填写评价内容屏幕有点大，不适应，黑色的比其他颜色好看多了，起码前面板开孔和屏幕黑边看不出来，中等画质吃鸡凑合，别想太高，电池很大，重度使用，亮屏时间大概6个小时，官方充电器充满大概2个小时40分钟，用快充头大概2个小时多一点，能节约半个小时时间。这个4000ma电池好，打开看了，很棒，外观非常漂亮手机反应还是很快的，小米的系统还需要适应一下，手机很棒此用户未填写评价内容屏幕有点大，不适应，黑色的比其他颜色好看多了，起码前面板开孔和屏幕黑边看不出来，中等画质吃鸡凑合，别想太高，电池很大，重度使用，亮屏时间大概6个小时，官方充电器充满大概2个小时40分钟，用快充头大概2个小时多一点，能节约半个小时时间。这个4000ma电池好，打开看了，很棒，外观非常漂亮第二部红米Note5了 的我这人比较懒，买东西从来默认好评，因此损失了不少京豆，尤其是加入 plus会员以后，买的东西更多了，要是我在买的商品下面加上这句话，就表示我基本上还是满意的，现在购物，首选京东，一个是送货快，再者货真价实，真的很不七昔，相信京东商城，经常在京东购物，要比其他网站便宜很多！信赖京东商城，自营正品！还会再来买！手机反应还是很快的，小米的系统还需要适应一下，手机很棒此用户未填写评价内容屏幕有点大，不适应，黑色的比其他颜色好看多了，起码前面板开孔和屏幕黑边看不出来，中等画质吃鸡凑合，别想太高，电池很大，重度使用，亮屏时间大概6个小时，官方充电器充满大概2个小时40分钟，用快充头大概2个小时多一点，能节约半个小时时间。这个4000ma电池好，打开看了，很棒，外观非常漂亮第二部红米Note5了 的我这人比较懒，买东西从来默认好评，因此损失了不少京豆，尤其是加入 plus会员以后，买的东西更多了，要是我在买的商品下面加上这句话，就表示我基本上还是满意的，现在购物，首选京东，一个是送货快，再者货真价实，真的很不七昔，相信京东商城，经常在京东购物，要比其他网站便宜很多！信赖京东商城，自营正品！还会再来买！拍照可以，性能不错，速度挺快的，比较喜欢实惠，当然价格比联想要贵。手机反应还是很快的，小米的系统还需要适应一下，手机很棒此用户未填写评价内容屏幕有点大，不适应，黑色的比其他颜色好看多了，起码前面板开孔和屏幕黑边看不出来，中等画质吃鸡凑合，别想太高，电池很大，重度使用，亮屏时间大概6个小时，官方充电器充满大概2个小时40分钟，用快充头大概2个小时多一点，能节约半个小时时间。这个4000ma电池好，打开看了，很棒，外观非常漂亮第二部红米Note5了 的我这人比较懒，买东西从来默认好评，因此损失了不少京豆，尤其是加入 plus会员以后，买的东西更多了，要是我在买的商品下面加上这句话，就表示我基本上还是满意的，现在购物，首选京东，一个是送货快，再者货真价实，真的很不七昔，相信京东商城，经常在京东购物，要比其他网站便宜很多！信赖京东商城，自营正品！还会再来买！拍照可以，性能不错，速度挺快的，比较喜欢实惠，当然价格比联想要贵。手机不错，运行流畅，好用，小米总能造出国民大众化，用的起的好手机！手机反应还是很快的，小米的系统还需要适应一下，手机很棒此用户未填写评价内容屏幕有点大，不适应，黑色的比其他颜色好看多了，起码前面板开孔和屏幕黑边看不出来，中等画质吃鸡凑合，别想太高，电池很大，重度使用，亮屏时间大概6个小时，官方充电器充满大概2个小时40分钟，用快充头大概2个小时多一点，能节约半个小时时间。这个4000ma电池好，打开看了，很棒，外观非常漂亮第二部红米Note5了 的我这人比较懒，买东西从来默认好评，因此损失了不少京豆，尤其是加入 plus会员以后，买的东西更多了，要是我在买的商品下面加上这句话，就表示我基本上还是满意的，现在购物，首选京东，一个是送货快，再者货真价实，真的很不七昔，相信京东商城，经常在京东购物，要比其他网站便宜很多！信赖京东商城，自营正品！还会再来买！拍照可以，性能不错，速度挺快的，比较喜欢实惠，当然价格比联想要贵。手机不错，运行流畅，好用，小米总能造出国民大众化，用的起的好手机！很好用，一点都不卡，上网速度很快，物有所值，很值得购买的一款产品。手机反应还是很快的，小米的系统还需要适应一下，手机很棒此用户未填写评价内容屏幕有点大，不适应，黑色的比其他颜色好看多了，起码前面板开孔和屏幕黑边看不出来，中等画质吃鸡凑合，别想太高，电池很大，重度使用，亮屏时间大概6个小时，官方充电器充满大概2个小时40分钟，用快充头大概2个小时多一点，能节约半个小时时间。这个4000ma电池好，打开看了，很棒，外观非常漂亮第二部红米Note5了 的我这人比较懒，买东西从来默认好评，因此损失了不少京豆，尤其是加入 plus会员以后，买的东西更多了，要是我在买的商品下面加上这句话，就表示我基本上还是满意的，现在购物，首选京东，一个是送货快，再者货真价实，真的很不七昔，相信京东商城，经常在京东购物，要比其他网站便宜很多！信赖京东商城，自营正品！还会再来买！拍照可以，性能不错，速度挺快的，比较喜欢实惠，当然价格比联想要贵。手机不错，运行流畅，好用，小米总能造出国民大众化，用的起的好手机！很好用，一点都不卡，上网速度很快，物有所值，很值得购买的一款产品。2019年1月1日下单，2019年1月5日收货。东西很喜欢，反应也很快，性能和电池续航能力有待考验，用一段时间后再详细评价。手机反应还是很快的，小米的系统还需要适应一下，手机很棒此用户未填写评价内容屏幕有点大，不适应，黑色的比其他颜色好看多了，起码前面板开孔和屏幕黑边看不出来，中等画质吃鸡凑合，别想太高，电池很大，重度使用，亮屏时间大概6个小时，官方充电器充满大概2个小时40分钟，用快充头大概2个小时多一点，能节约半个小时时间。这个4000ma电池好，打开看了，很棒，外观非常漂亮第二部红米Note5了 的我这人比较懒，买东西从来默认好评，因此损失了不少京豆，尤其是加入 plus会员以后，买的东西更多了，要是我在买的商品下面加上这句话，就表示我基本上还是满意的，现在购物，首选京东，一个是送货快，再者货真价实，真的很不七昔，相信京东商城，经常在京东购物，要比其他网站便宜很多！信赖京东商城，自营正品！还会再来买！拍照可以，性能不错，速度挺快的，比较喜欢实惠，当然价格比联想要贵。手机不错，运行流畅，好用，小米总能造出国民大众化，用的起的好手机！很好用，一点都不卡，上网速度很快，物有所值，很值得购买的一款产品。2019年1月1日下单，2019年1月5日收货。东西很喜欢，反应也很快，性能和电池续航能力有待考验，用一段时间后再详细评价。家里边几个人用的都是小米手机，已经用习惯了。用了十几天不知道是微信中毒还是手机问题 实际运行1.36G！用了十几天不知道是微信中毒还是手机问题 实际运行1.36G！京东速度就是快！外观精致，全面屏，大电池是个性价比很高的手机！用了十几天不知道是微信中毒还是手机问题 实际运行1.36G！京东速度就是快！外观精致，全面屏，大电池是个性价比很高的手机！手机很好用，不过手气不好，用了14天花屏，不懂什么问题，打客户，第16天才有时间拿去检查，15天内可以换机，过了。只能换屏，服务还是很好，到现在没问题。以前米2用了3年，现在给小朋友听歌，家里现在2台米4，都很好用，这台米5可以用2年就满意了。用了十几天不知道是微信中毒还是手机问题 实际运行1.36G！京东速度就是快！外观精致，全面屏，大电池是个性价比很高的手机！手机很好用，不过手气不好，用了14天花屏，不懂什么问题，打客户，第16天才有时间拿去检查，15天内可以换机，过了。只能换屏，服务还是很好，到现在没问题。以前米2用了3年，现在给小朋友听歌，家里现在2台米4，都很好用，这台米5可以用2年就满意了。挺好的手机，关注挺长时间了，一直信赖京东用了十几天不知道是微信中毒还是手机问题 实际运行1.36G！京东速度就是快！外观精致，全面屏，大电池是个性价比很高的手机！手机很好用，不过手气不好，用了14天花屏，不懂什么问题，打客户，第16天才有时间拿去检查，15天内可以换机，过了。只能换屏，服务还是很好，到现在没问题。以前米2用了3年，现在给小朋友听歌，家里现在2台米4，都很好用，这台米5可以用2年就满意了。挺好的手机，关注挺长时间了，一直信赖京东4+64*998价格实惠，外观漂亮，运行流畅，支持红米！！！用了十几天不知道是微信中毒还是手机问题 实际运行1.36G！京东速度就是快！外观精致，全面屏，大电池是个性价比很高的手机！手机很好用，不过手气不好，用了14天花屏，不懂什么问题，打客户，第16天才有时间拿去检查，15天内可以换机，过了。只能换屏，服务还是很好，到现在没问题。以前米2用了3年，现在给小朋友听歌，家里现在2台米4，都很好用，这台米5可以用2年就满意了。挺好的手机，关注挺长时间了，一直信赖京东4+64*998价格实惠，外观漂亮，运行流畅，支持红米！！！给爸爸买的，小米应该还可以？？？？？？？用了十几天不知道是微信中毒还是手机问题 实际运行1.36G！京东速度就是快！外观精致，全面屏，大电池是个性价比很高的手机！手机很好用，不过手气不好，用了14天花屏，不懂什么问题，打客户，第16天才有时间拿去检查，15天内可以换机，过了。只能换屏，服务还是很好，到现在没问题。以前米2用了3年，现在给小朋友听歌，家里现在2台米4，都很好用，这台米5可以用2年就满意了。挺好的手机，关注挺长时间了，一直信赖京东4+64*998价格实惠，外观漂亮，运行流畅，支持红米！！！给爸爸买的，小米应该还可以？？？？？？？物流很快，手机保护好好的，开机效果不错，性价比高，适合老年人用了十几天不知道是微信中毒还是手机问题 实际运行1.36G！京东速度就是快！外观精致，全面屏，大电池是个性价比很高的手机！手机很好用，不过手气不好，用了14天花屏，不懂什么问题，打客户，第16天才有时间拿去检查，15天内可以换机，过了。只能换屏，服务还是很好，到现在没问题。以前米2用了3年，现在给小朋友听歌，家里现在2台米4，都很好用，这台米5可以用2年就满意了。挺好的手机，关注挺长时间了，一直信赖京东4+64*998价格实惠，外观漂亮，运行流畅，支持红米！！！给爸爸买的，小米应该还可以？？？？？？？物流很快，手机保护好好的，开机效果不错，性价比高，适合老年人感觉手感非常好，第一次用全面屏，比之前的小米5漂亮多了，电池续航很给力，用一天绰绰有余，拍照也很漂亮~~~~~~~用了十几天不知道是微信中毒还是手机问题 实际运行1.36G！京东速度就是快！外观精致，全面屏，大电池是个性价比很高的手机！手机很好用，不过手气不好，用了14天花屏，不懂什么问题，打客户，第16天才有时间拿去检查，15天内可以换机，过了。只能换屏，服务还是很好，到现在没问题。以前米2用了3年，现在给小朋友听歌，家里现在2台米4，都很好用，这台米5可以用2年就满意了。挺好的手机，关注挺长时间了，一直信赖京东4+64*998价格实惠，外观漂亮，运行流畅，支持红米！！！给爸爸买的，小米应该还可以？？？？？？？物流很快，手机保护好好的，开机效果不错，性价比高，适合老年人感觉手感非常好，第一次用全面屏，比之前的小米5漂亮多了，电池续航很给力，用一天绰绰有余，拍照也很漂亮~~~~~~~外观好看，运行流畅，双卡双4G，照相清晰，秒杀性价比很高。用了十几天不知道是微信中毒还是手机问题 实际运行1.36G！京东速度就是快！外观精致，全面屏，大电池是个性价比很高的手机！手机很好用，不过手气不好，用了14天花屏，不懂什么问题，打客户，第16天才有时间拿去检查，15天内可以换机，过了。只能换屏，服务还是很好，到现在没问题。以前米2用了3年，现在给小朋友听歌，家里现在2台米4，都很好用，这台米5可以用2年就满意了。挺好的手机，关注挺长时间了，一直信赖京东4+64*998价格实惠，外观漂亮，运行流畅，支持红米！！！给爸爸买的，小米应该还可以？？？？？？？物流很快，手机保护好好的，开机效果不错，性价比高，适合老年人感觉手感非常好，第一次用全面屏，比之前的小米5漂亮多了，电池续航很给力，用一天绰绰有余，拍照也很漂亮~~~~~~~外观好看，运行流畅，双卡双4G，照相清晰，秒杀性价比很高。s机很好用，拍照清晰，反应快。以后还买小米手机。这是第三部小米了。性价比高，物美价廉，像素高清，一般拍照完全适合了，内存够大了，这个配置千元手机不错了。值得购买。只要不是玩大型游戏，基本上完全满足你的要求。性价比高，物美价廉，像素高清，一般拍照完全适合了，内存够大了，这个配置千元手机不错了。值得购买。只要不是玩大型游戏，基本上完全满足你的要求。很好，京东速度真的快，货到付款二十四小时就到了，好评不解释性价比高，物美价廉，像素高清，一般拍照完全适合了，内存够大了，这个配置千元手机不错了。值得购买。只要不是玩大型游戏，基本上完全满足你的要求。很好，京东速度真的快，货到付款二十四小时就到了，好评不解释已经在京东买了第四个手机了，一如既往的快，头天下单，第二天就到了，服务非常好。性价比高，物美价廉，像素高清，一般拍照完全适合了，内存够大了，这个配置千元手机不错了。值得购买。只要不是玩大型游戏，基本上完全满足你的要求。很好，京东速度真的快，货到付款二十四小时就到了，好评不解释已经在京东买了第四个手机了，一如既往的快，头天下单，第二天就到了，服务非常好。一直购买小米品牌的手机，这款性价比高，值得购买，999购入性价比高，物美价廉，像素高清，一般拍照完全适合了，内存够大了，这个配置千元手机不错了。值得购买。只要不是玩大型游戏，基本上完全满足你的要求。很好，京东速度真的快，货到付款二十四小时就到了，好评不解释已经在京东买了第四个手机了，一如既往的快，头天下单，第二天就到了，服务非常好。一直购买小米品牌的手机，这款性价比高，值得购买，999购入外观还行，运行流畅，续航能力不错，就是拍照像素一般，整体还算满意。性价比高，物美价廉，像素高清，一般拍照完全适合了，内存够大了，这个配置千元手机不错了。值得购买。只要不是玩大型游戏，基本上完全满足你的要求。很好，京东速度真的快，货到付款二十四小时就到了，好评不解释已经在京东买了第四个手机了，一如既往的快，头天下单，第二天就到了，服务非常好。一直购买小米品牌的手机，这款性价比高，值得购买，999购入外观还行，运行流畅，续航能力不错，就是拍照像素一般，整体还算满意。给爸妈用的手机，配置很高，也相对便宜性价比高，物美价廉，像素高清，一般拍照完全适合了，内存够大了，这个配置千元手机不错了。值得购买。只要不是玩大型游戏，基本上完全满足你的要求。很好，京东速度真的快，货到付款二十四小时就到了，好评不解释已经在京东买了第四个手机了，一如既往的快，头天下单，第二天就到了，服务非常好。一直购买小米品牌的手机，这款性价比高，值得购买，999购入外观还行，运行流畅，续航能力不错，就是拍照像素一般，整体还算满意。给爸妈用的手机，配置很高，也相对便宜优惠价买的，很好很满意！性价比高，物美价廉，像素高清，一般拍照完全适合了，内存够大了，这个配置千元手机不错了。值得购买。只要不是玩大型游戏，基本上完全满足你的要求。很好，京东速度真的快，货到付款二十四小时就到了，好评不解释已经在京东买了第四个手机了，一如既往的快，头天下单，第二天就到了，服务非常好。一直购买小米品牌的手机，这款性价比高，值得购买，999购入外观还行，运行流畅，续航能力不错，就是拍照像素一般，整体还算满意。给爸妈用的手机，配置很高，也相对便宜优惠价买的，很好很满意！第一台是买给老婆用的，用过好用，现在这台是帮亲戚买的。性价比高，物美价廉，像素高清，一般拍照完全适合了，内存够大了，这个配置千元手机不错了。值得购买。只要不是玩大型游戏，基本上完全满足你的要求。很好，京东速度真的快，货到付款二十四小时就到了，好评不解释已经在京东买了第四个手机了，一如既往的快，头天下单，第二天就到了，服务非常好。一直购买小米品牌的手机，这款性价比高，值得购买，999购入外观还行，运行流畅，续航能力不错，就是拍照像素一般，整体还算满意。给爸妈用的手机，配置很高，也相对便宜优惠价买的，很好很满意！第一台是买给老婆用的，用过好用，现在这台是帮亲戚买的。下午下的单，当天就收到了，手机很漂亮，面容解锁很敏锐性价比高，物美价廉，像素高清，一般拍照完全适合了，内存够大了，这个配置千元手机不错了。值得购买。只要不是玩大型游戏，基本上完全满足你的要求。很好，京东速度真的快，货到付款二十四小时就到了，好评不解释已经在京东买了第四个手机了，一如既往的快，头天下单，第二天就到了，服务非常好。一直购买小米品牌的手机，这款性价比高，值得购买，999购入外观还行，运行流畅，续航能力不错，就是拍照像素一般，整体还算满意。给爸妈用的手机，配置很高，也相对便宜优惠价买的，很好很满意！第一台是买给老婆用的，用过好用，现在这台是帮亲戚买的。下午下的单，当天就收到了，手机很漂亮，面容解锁很敏锐包装完好，是全新的机子。开机有电，导航便利，没买错。给准岳母买的，非常适合老年人用。给准岳母买的，非常适合老年人用。手机秒杀买的，送给婆婆，她很喜欢给准岳母买的，非常适合老年人用。手机秒杀买的，送给婆婆，她很喜欢东西不错，为啥没有耳机啊？随机不给配吗？别的没问题，一直用小米支持小米！给准岳母买的，非常适合老年人用。手机秒杀买的，送给婆婆，她很喜欢东西不错，为啥没有耳机啊？随机不给配吗？别的没问题，一直用小米支持小米！此用户未填写评价内容给准岳母买的，非常适合老年人用。手机秒杀买的，送给婆婆，她很喜欢东西不错，为啥没有耳机啊？随机不给配吗？别的没问题，一直用小米支持小米！此用户未填写评价内容用了几天才来评价，效果还是不错的。期待小米更好产品给准岳母买的，非常适合老年人用。手机秒杀买的，送给婆婆，她很喜欢东西不错，为啥没有耳机啊？随机不给配吗？别的没问题，一直用小米支持小米！此用户未填写评价内容用了几天才来评价，效果还是不错的。期待小米更好产品秒杀价格以为便宜，那知道现在元旦后的年货节，大把手机都降价了。上当了。还好手机正常。。。京东自营，多，快，好，省！第一天买，第二天就能送到，最慢的也能隔日送达，而且优惠方式简单明了，某些平台优惠还要像数学家一样去算才行，套路太深了，以后都在这里买准没错，不求最便宜，但求性价比最高的。。。。给准岳母买的，非常适合老年人用。手机秒杀买的，送给婆婆，她很喜欢东西不错，为啥没有耳机啊？随机不给配吗？别的没问题，一直用小米支持小米！此用户未填写评价内容用了几天才来评价，效果还是不错的。期待小米更好产品秒杀价格以为便宜，那知道现在元旦后的年货节，大把手机都降价了。上当了。还好手机正常。。。京东自营，多，快，好，省！第一天买，第二天就能送到，最慢的也能隔日送达，而且优惠方式简单明了，某些平台优惠还要像数学家一样去算才行，套路太深了，以后都在这里买准没错，不求最便宜，但求性价比最高的。。。。红米手机真的不错，特别是电池的续航能力强的很，好像还没有其它同价位品牌的机子能匹敌，而且很耐用，我的上一部手机是红米note4x，因为不小心被机器压变形了，但是还能用就接着用，后来又把屏幕又摔碎了，还是能用，又接着用，只是太不好看了所以决定换新的，看上了这款红米note5大容量电池，机型也很漂亮果断买了，继续支持小米!给准岳母买的，非常适合老年人用。手机秒杀买的，送给婆婆，她很喜欢东西不错，为啥没有耳机啊？随机不给配吗？别的没问题，一直用小米支持小米！此用户未填写评价内容用了几天才来评价，效果还是不错的。期待小米更好产品秒杀价格以为便宜，那知道现在元旦后的年货节，大把手机都降价了。上当了。还好手机正常。。。京东自营，多，快，好，省！第一天买，第二天就能送到，最慢的也能隔日送达，而且优惠方式简单明了，某些平台优惠还要像数学家一样去算才行，套路太深了，以后都在这里买准没错，不求最便宜，但求性价比最高的。。。。红米手机真的不错，特别是电池的续航能力强的很，好像还没有其它同价位品牌的机子能匹敌，而且很耐用，我的上一部手机是红米note4x，因为不小心被机器压变形了，但是还能用就接着用，后来又把屏幕又摔碎了，还是能用，又接着用，只是太不好看了所以决定换新的，看上了这款红米note5大容量电池，机型也很漂亮果断买了，继续支持小米!包装完整，开盒有惊喜，性价比也比较高。不错吧不错！给准岳母买的，非常适合老年人用。手机秒杀买的，送给婆婆，她很喜欢东西不错，为啥没有耳机啊？随机不给配吗？别的没问题，一直用小米支持小米！此用户未填写评价内容用了几天才来评价，效果还是不错的。期待小米更好产品秒杀价格以为便宜，那知道现在元旦后的年货节，大把手机都降价了。上当了。还好手机正常。。。京东自营，多，快，好，省！第一天买，第二天就能送到，最慢的也能隔日送达，而且优惠方式简单明了，某些平台优惠还要像数学家一样去算才行，套路太深了，以后都在这里买准没错，不求最便宜，但求性价比最高的。。。。红米手机真的不错，特别是电池的续航能力强的很，好像还没有其它同价位品牌的机子能匹敌，而且很耐用，我的上一部手机是红米note4x，因为不小心被机器压变形了，但是还能用就接着用，后来又把屏幕又摔碎了，还是能用，又接着用，只是太不好看了所以决定换新的，看上了这款红米note5大容量电池，机型也很漂亮果断买了，继续支持小米!包装完整，开盒有惊喜，性价比也比较高。不错吧不错！给妈买的，第二次购买，性价比高外观好看给准岳母买的，非常适合老年人用。手机秒杀买的，送给婆婆，她很喜欢东西不错，为啥没有耳机啊？随机不给配吗？别的没问题，一直用小米支持小米！此用户未填写评价内容用了几天才来评价，效果还是不错的。期待小米更好产品秒杀价格以为便宜，那知道现在元旦后的年货节，大把手机都降价了。上当了。还好手机正常。。。京东自营，多，快，好，省！第一天买，第二天就能送到，最慢的也能隔日送达，而且优惠方式简单明了，某些平台优惠还要像数学家一样去算才行，套路太深了，以后都在这里买准没错，不求最便宜，但求性价比最高的。。。。红米手机真的不错，特别是电池的续航能力强的很，好像还没有其它同价位品牌的机子能匹敌，而且很耐用，我的上一部手机是红米note4x，因为不小心被机器压变形了，但是还能用就接着用，后来又把屏幕又摔碎了，还是能用，又接着用，只是太不好看了所以决定换新的，看上了这款红米note5大容量电池，机型也很漂亮果断买了，继续支持小米!包装完整，开盒有惊喜，性价比也比较高。不错吧不错！给妈买的，第二次购买，性价比高外观好看这是我买给老妈的，说实话我挺喜欢的，质量好好的。更新MIUI 10后更加适应全面屏，比我以前用的红米Note3好很多更新MIUI 10后更加适应全面屏，比我以前用的红米Note3好很多手机很好，性价比很好，买电子商品就上京东，好评更新MIUI 10后更加适应全面屏，比我以前用的红米Note3好很多手机很好，性价比很好，买电子商品就上京东，好评京东质量有保障，售后服务尤其好，购物首选京东。更新MIUI 10后更加适应全面屏，比我以前用的红米Note3好很多手机很好，性价比很好，买电子商品就上京东，好评京东质量有保障，售后服务尤其好，购物首选京东。第二次买了，很好用，红米note5性比价高，双十**双十一贵了100，相信京东的质量，新手机网速就是快，以前买的两年多了，慢死了更新MIUI 10后更加适应全面屏，比我以前用的红米Note3好很多手机很好，性价比很好，买电子商品就上京东，好评京东质量有保障，售后服务尤其好，购物首选京东。第二次买了，很好用，红米note5性比价高，双十**双十一贵了100，相信京东的质量，新手机网速就是快，以前买的两年多了，慢死了千元老年机还真不错，外观不丑可以接受，电池容量也还行，内存够大让老人家存点音乐。唯一不好的是通话界面渐变色，老人家说看不太清楚。更新MIUI 10后更加适应全面屏，比我以前用的红米Note3好很多手机很好，性价比很好，买电子商品就上京东，好评京东质量有保障，售后服务尤其好，购物首选京东。第二次买了，很好用，红米note5性比价高，双十**双十一贵了100，相信京东的质量，新手机网速就是快，以前买的两年多了，慢死了千元老年机还真不错，外观不丑可以接受，电池容量也还行，内存够大让老人家存点音乐。唯一不好的是通话界面渐变色，老人家说看不太清楚。网上评价不错，给孩子买的。更新MIUI 10后更加适应全面屏，比我以前用的红米Note3好很多手机很好，性价比很好，买电子商品就上京东，好评京东质量有保障，售后服务尤其好，购物首选京东。第二次买了，很好用，红米note5性比价高，双十**双十一贵了100，相信京东的质量，新手机网速就是快，以前买的两年多了，慢死了千元老年机还真不错，外观不丑可以接受，电池容量也还行，内存够大让老人家存点音乐。唯一不好的是通话界面渐变色，老人家说看不太清楚。网上评价不错，给孩子买的。手机用了，还不错。系统运行流畅，反映比较快，屏幕清晰，分辨率可，相机拍照清晰，！千元机子里，红米note5令人满意！更新MIUI 10后更加适应全面屏，比我以前用的红米Note3好很多手机很好，性价比很好，买电子商品就上京东，好评京东质量有保障，售后服务尤其好，购物首选京东。第二次买了，很好用，红米note5性比价高，双十**双十一贵了100，相信京东的质量，新手机网速就是快，以前买的两年多了，慢死了千元老年机还真不错，外观不丑可以接受，电池容量也还行，内存够大让老人家存点音乐。唯一不好的是通话界面渐变色，老人家说看不太清楚。网上评价不错，给孩子买的。手机用了，还不错。系统运行流畅，反映比较快，屏幕清晰，分辨率可，相机拍照清晰，！千元机子里，红米note5令人满意！给妈妈买的手机，她很喜欢，樱花粉很漂亮，骁龙636 的处理器，用上MIUI10很流畅，4000毫安的电池也能满足她对于待机的要求，小米，从为发烧而生到现在的永远相信美好的事情即将发生，是我一直信赖的国产手机品牌。更新MIUI 10后更加适应全面屏，比我以前用的红米Note3好很多手机很好，性价比很好，买电子商品就上京东，好评京东质量有保障，售后服务尤其好，购物首选京东。第二次买了，很好用，红米note5性比价高，双十**双十一贵了100，相信京东的质量，新手机网速就是快，以前买的两年多了，慢死了千元老年机还真不错，外观不丑可以接受，电池容量也还行，内存够大让老人家存点音乐。唯一不好的是通话界面渐变色，老人家说看不太清楚。网上评价不错，给孩子买的。手机用了，还不错。系统运行流畅，反映比较快，屏幕清晰，分辨率可，相机拍照清晰，！千元机子里，红米note5令人满意！给妈妈买的手机，她很喜欢，樱花粉很漂亮，骁龙636 的处理器，用上MIUI10很流畅，4000毫安的电池也能满足她对于待机的要求，小米，从为发烧而生到现在的永远相信美好的事情即将发生，是我一直信赖的国产手机品牌。价格实惠功能强大做工精细更新MIUI 10后更加适应全面屏，比我以前用的红米Note3好很多手机很好，性价比很好，买电子商品就上京东，好评京东质量有保障，售后服务尤其好，购物首选京东。第二次买了，很好用，红米note5性比价高，双十**双十一贵了100，相信京东的质量，新手机网速就是快，以前买的两年多了，慢死了千元老年机还真不错，外观不丑可以接受，电池容量也还行，内存够大让老人家存点音乐。唯一不好的是通话界面渐变色，老人家说看不太清楚。网上评价不错，给孩子买的。手机用了，还不错。系统运行流畅，反映比较快，屏幕清晰，分辨率可，相机拍照清晰，！千元机子里，红米note5令人满意！给妈妈买的手机，她很喜欢，樱花粉很漂亮，骁龙636 的处理器，用上MIUI10很流畅，4000毫安的电池也能满足她对于待机的要求，小米，从为发烧而生到现在的永远相信美好的事情即将发生，是我一直信赖的国产手机品牌。价格实惠功能强大做工精细屏幕大，拍照反应快，性价比高，好用好评好评！note4x换过来的，大屏幕就是爽，哈哈哈note4x换过来的，大屏幕就是爽，哈哈哈第一次买小米手机，给老爸用的。记得7.8年前第一次买安卓，可是后悔#，手机来电话就是卡的接不到。之后一直用苹果。希望现在的安卓不会在这样了。note4x换过来的，大屏幕就是爽，哈哈哈第一次买小米手机，给老爸用的。记得7.8年前第一次买安卓，可是后悔#，手机来电话就是卡的接不到。之后一直用苹果。希望现在的安卓不会在这样了。挺好用的，性价比高，电池容量大，拍照也清晰，喜欢小米的产品。新手机反应还是挺快的。note4x换过来的，大屏幕就是爽，哈哈哈第一次买小米手机，给老爸用的。记得7.8年前第一次买安卓，可是后悔#，手机来电话就是卡的接不到。之后一直用苹果。希望现在的安卓不会在这样了。挺好用的，性价比高，电池容量大，拍照也清晰，喜欢小米的产品。新手机反应还是挺快的。此用户未填写评价内容note4x换过来的，大屏幕就是爽，哈哈哈第一次买小米手机，给老爸用的。记得7.8年前第一次买安卓，可是后悔#，手机来电话就是卡的接不到。之后一直用苹果。希望现在的安卓不会在这样了。挺好用的，性价比高，电池容量大，拍照也清晰，喜欢小米的产品。新手机反应还是挺快的。此用户未填写评价内容京东自营，正品保障，note4x换过来的，大屏幕就是爽，哈哈哈第一次买小米手机，给老爸用的。记得7.8年前第一次买安卓，可是后悔#，手机来电话就是卡的接不到。之后一直用苹果。希望现在的安卓不会在这样了。挺好用的，性价比高，电池容量大，拍照也清晰，喜欢小米的产品。新手机反应还是挺快的。此用户未填写评价内容京东自营，正品保障，宝贝收到了，款式挺好的，非常满意，好评note4x换过来的，大屏幕就是爽，哈哈哈第一次买小米手机，给老爸用的。记得7.8年前第一次买安卓，可是后悔#，手机来电话就是卡的接不到。之后一直用苹果。希望现在的安卓不会在这样了。挺好用的，性价比高，电池容量大，拍照也清晰，喜欢小米的产品。新手机反应还是挺快的。此用户未填写评价内容京东自营，正品保障，宝贝收到了，款式挺好的，非常满意，好评10月1日收到商品，当天开包开机试了些常用功能，通话拍照等等，之后关机放了起来，一直没有用，留作备用。10月8日开始陆陆续续下载一些常用APP，准备换机使用，10.8-10.21就放在家里偶尔拿出来玩玩。期间一直用的亮灰色的桌面和屏保，直到10.22换了纯黑色桌面，然后悲剧发生了，屏幕右上角有个亮点（图1），右下角也有一个（图2），上边的那个非常明显！！！！心情一下不美丽！于是联系客服，回复是已经超过15天，不能换货，只能维修，能不能维修还要看检测结果！！！中间还安排所谓专员和我对接，回复大同小异，没有实际意义。这XX太牛#了，意思就是检测不达维修标准还不给修，我真就@了，人格担保期间手机从未摔过。买了这么多手机，第一次买到屏幕有亮点这种问题的。而京东处理方式让我心寒和气愤，屏幕都是坏的还拿出来卖？？我是从你京东渠道买的，我就找你京东。立场坚定。声明一下，我不是想修，我必须换一台新手机！再不行就315呗！note4x换过来的，大屏幕就是爽，哈哈哈第一次买小米手机，给老爸用的。记得7.8年前第一次买安卓，可是后悔#，手机来电话就是卡的接不到。之后一直用苹果。希望现在的安卓不会在这样了。挺好用的，性价比高，电池容量大，拍照也清晰，喜欢小米的产品。新手机反应还是挺快的。此用户未填写评价内容京东自营，正品保障，宝贝收到了，款式挺好的，非常满意，好评10月1日收到商品，当天开包开机试了些常用功能，通话拍照等等，之后关机放了起来，一直没有用，留作备用。10月8日开始陆陆续续下载一些常用APP，准备换机使用，10.8-10.21就放在家里偶尔拿出来玩玩。期间一直用的亮灰色的桌面和屏保，直到10.22换了纯黑色桌面，然后悲剧发生了，屏幕右上角有个亮点（图1），右下角也有一个（图2），上边的那个非常明显！！！！心情一下不美丽！于是联系客服，回复是已经超过15天，不能换货，只能维修，能不能维修还要看检测结果！！！中间还安排所谓专员和我对接，回复大同小异，没有实际意义。这XX太牛#了，意思就是检测不达维修标准还不给修，我真就@了，人格担保期间手机从未摔过。买了这么多手机，第一次买到屏幕有亮点这种问题的。而京东处理方式让我心寒和气愤，屏幕都是坏的还拿出来卖？？我是从你京东渠道买的，我就找你京东。立场坚定。声明一下，我不是想修，我必须换一台新手机！再不行就315呗！拿到手挺好的，好用钱。拍照也挺好的。速度一流，京东送货一流。note4x换过来的，大屏幕就是爽，哈哈哈第一次买小米手机，给老爸用的。记得7.8年前第一次买安卓，可是后悔#，手机来电话就是卡的接不到。之后一直用苹果。希望现在的安卓不会在这样了。挺好用的，性价比高，电池容量大，拍照也清晰，喜欢小米的产品。新手机反应还是挺快的。此用户未填写评价内容京东自营，正品保障，宝贝收到了，款式挺好的，非常满意，好评10月1日收到商品，当天开包开机试了些常用功能，通话拍照等等，之后关机放了起来，一直没有用，留作备用。10月8日开始陆陆续续下载一些常用APP，准备换机使用，10.8-10.21就放在家里偶尔拿出来玩玩。期间一直用的亮灰色的桌面和屏保，直到10.22换了纯黑色桌面，然后悲剧发生了，屏幕右上角有个亮点（图1），右下角也有一个（图2），上边的那个非常明显！！！！心情一下不美丽！于是联系客服，回复是已经超过15天，不能换货，只能维修，能不能维修还要看检测结果！！！中间还安排所谓专员和我对接，回复大同小异，没有实际意义。这XX太牛#了，意思就是检测不达维修标准还不给修，我真就@了，人格担保期间手机从未摔过。买了这么多手机，第一次买到屏幕有亮点这种问题的。而京东处理方式让我心寒和气愤，屏幕都是坏的还拿出来卖？？我是从你京东渠道买的，我就找你京东。立场坚定。声明一下，我不是想修，我必须换一台新手机！再不行就315呗！拿到手挺好的，好用钱。拍照也挺好的。速度一流，京东送货一流。物流速度还是挺快的。很满意的一次体验！note4x换过来的，大屏幕就是爽，哈哈哈第一次买小米手机，给老爸用的。记得7.8年前第一次买安卓，可是后悔#，手机来电话就是卡的接不到。之后一直用苹果。希望现在的安卓不会在这样了。挺好用的，性价比高，电池容量大，拍照也清晰，喜欢小米的产品。新手机反应还是挺快的。此用户未填写评价内容京东自营，正品保障，宝贝收到了，款式挺好的，非常满意，好评10月1日收到商品，当天开包开机试了些常用功能，通话拍照等等，之后关机放了起来，一直没有用，留作备用。10月8日开始陆陆续续下载一些常用APP，准备换机使用，10.8-10.21就放在家里偶尔拿出来玩玩。期间一直用的亮灰色的桌面和屏保，直到10.22换了纯黑色桌面，然后悲剧发生了，屏幕右上角有个亮点（图1），右下角也有一个（图2），上边的那个非常明显！！！！心情一下不美丽！于是联系客服，回复是已经超过15天，不能换货，只能维修，能不能维修还要看检测结果！！！中间还安排所谓专员和我对接，回复大同小异，没有实际意义。这XX太牛#了，意思就是检测不达维修标准还不给修，我真就@了，人格担保期间手机从未摔过。买了这么多手机，第一次买到屏幕有亮点这种问题的。而京东处理方式让我心寒和气愤，屏幕都是坏的还拿出来卖？？我是从你京东渠道买的，我就找你京东。立场坚定。声明一下，我不是想修，我必须换一台新手机！再不行就315呗！拿到手挺好的，好用钱。拍照也挺好的。速度一流，京东送货一流。物流速度还是挺快的。很满意的一次体验！手机已收到，挺好的，还没用呢，用后追评试了一会，挺不错的哈，买给老人家用合适试了一会，挺不错的哈，买给老人家用合适速度快啊，价格便宜啊，双十二价格真到位了，红米也是性价比高的牌子，质量不错，拍照也不错啊。唯一不喜欢的就是那个——傻瓜傻帽#小爱同学，没叫她没惹她烦她她还是时不时蹦出来，想关掉她还关不掉，看似关上了，没多久又出来闹心。要说人工智能多好啊，就是这些低级人工智能太闹心，耐心不好的人肺都气炸掉了，求小米来个无小爱更新包试了一会，挺不错的哈，买给老人家用合适速度快啊，价格便宜啊，双十二价格真到位了，红米也是性价比高的牌子，质量不错，拍照也不错啊。唯一不喜欢的就是那个——傻瓜傻帽#小爱同学，没叫她没惹她烦她她还是时不时蹦出来，想关掉她还关不掉，看似关上了，没多久又出来闹心。要说人工智能多好啊，就是这些低级人工智能太闹心，耐心不好的人肺都气炸掉了，求小米来个无小爱更新包东西还好，耳机没有，保护膜也不送，太抠试了一会，挺不错的哈，买给老人家用合适速度快啊，价格便宜啊，双十二价格真到位了，红米也是性价比高的牌子，质量不错，拍照也不错啊。唯一不喜欢的就是那个——傻瓜傻帽#小爱同学，没叫她没惹她烦她她还是时不时蹦出来，想关掉她还关不掉，看似关上了，没多久又出来闹心。要说人工智能多好啊，就是这些低级人工智能太闹心，耐心不好的人肺都气炸掉了，求小米来个无小爱更新包东西还好，耳机没有，保护膜也不送，太抠买了1个月没有就死机黑屏开不了机，找客户不理人，申请没理，花钱买个烂手机，想买的小姐姐小哥哥慎重试了一会，挺不错的哈，买给老人家用合适速度快啊，价格便宜啊，双十二价格真到位了，红米也是性价比高的牌子，质量不错，拍照也不错啊。唯一不喜欢的就是那个——傻瓜傻帽#小爱同学，没叫她没惹她烦她她还是时不时蹦出来，想关掉她还关不掉，看似关上了，没多久又出来闹心。要说人工智能多好啊，就是这些低级人工智能太闹心，耐心不好的人肺都气炸掉了，求小米来个无小爱更新包东西还好，耳机没有，保护膜也不送，太抠买了1个月没有就死机黑屏开不了机，找客户不理人，申请没理，花钱买个烂手机，想买的小姐姐小哥哥慎重活动买的，收到后降价了，申请了报价，很快就退了差价，很满意试了一会，挺不错的哈，买给老人家用合适速度快啊，价格便宜啊，双十二价格真到位了，红米也是性价比高的牌子，质量不错，拍照也不错啊。唯一不喜欢的就是那个——傻瓜傻帽#小爱同学，没叫她没惹她烦她她还是时不时蹦出来，想关掉她还关不掉，看似关上了，没多久又出来闹心。要说人工智能多好啊，就是这些低级人工智能太闹心，耐心不好的人肺都气炸掉了，求小米来个无小爱更新包东西还好，耳机没有，保护膜也不送，太抠买了1个月没有就死机黑屏开不了机，找客户不理人，申请没理，花钱买个烂手机，想买的小姐姐小哥哥慎重活动买的，收到后降价了，申请了报价，很快就退了差价，很满意物超所值，物流超快，京东购物就是好！试了一会，挺不错的哈，买给老人家用合适速度快啊，价格便宜啊，双十二价格真到位了，红米也是性价比高的牌子，质量不错，拍照也不错啊。唯一不喜欢的就是那个——傻瓜傻帽#小爱同学，没叫她没惹她烦她她还是时不时蹦出来，想关掉她还关不掉，看似关上了，没多久又出来闹心。要说人工智能多好啊，就是这些低级人工智能太闹心，耐心不好的人肺都气炸掉了，求小米来个无小爱更新包东西还好，耳机没有，保护膜也不送，太抠买了1个月没有就死机黑屏开不了机，找客户不理人，申请没理，花钱买个烂手机，想买的小姐姐小哥哥慎重活动买的，收到后降价了，申请了报价，很快就退了差价，很满意物超所值，物流超快，京东购物就是好！速度快，屏幕清楚，不卡，我用的最好的小米手机，电池大4000毫安，全网通5.0这款手机最大靓点|背面是金属的，用了2天很好，2天充一回电试了一会，挺不错的哈，买给老人家用合适速度快啊，价格便宜啊，双十二价格真到位了，红米也是性价比高的牌子，质量不错，拍照也不错啊。唯一不喜欢的就是那个——傻瓜傻帽#小爱同学，没叫她没惹她烦她她还是时不时蹦出来，想关掉她还关不掉，看似关上了，没多久又出来闹心。要说人工智能多好啊，就是这些低级人工智能太闹心，耐心不好的人肺都气炸掉了，求小米来个无小爱更新包东西还好，耳机没有，保护膜也不送，太抠买了1个月没有就死机黑屏开不了机，找客户不理人，申请没理，花钱买个烂手机，想买的小姐姐小哥哥慎重活动买的，收到后降价了，申请了报价，很快就退了差价，很满意物超所值，物流超快，京东购物就是好！速度快，屏幕清楚，不卡，我用的最好的小米手机，电池大4000毫安，全网通5.0这款手机最大靓点|背面是金属的，用了2天很好，2天充一回电手机很好用很给力，双11期间买的。6g+128g性价比超高。骁龙636处理器日常使用超级顺畅！很愉快的一次购物体验！试了一会，挺不错的哈，买给老人家用合适速度快啊，价格便宜啊，双十二价格真到位了，红米也是性价比高的牌子，质量不错，拍照也不错啊。唯一不喜欢的就是那个——傻瓜傻帽#小爱同学，没叫她没惹她烦她她还是时不时蹦出来，想关掉她还关不掉，看似关上了，没多久又出来闹心。要说人工智能多好啊，就是这些低级人工智能太闹心，耐心不好的人肺都气炸掉了，求小米来个无小爱更新包东西还好，耳机没有，保护膜也不送，太抠买了1个月没有就死机黑屏开不了机，找客户不理人，申请没理，花钱买个烂手机，想买的小姐姐小哥哥慎重活动买的，收到后降价了，申请了报价，很快就退了差价，很满意物超所值，物流超快，京东购物就是好！速度快，屏幕清楚，不卡，我用的最好的小米手机，电池大4000毫安，全网通5.0这款手机最大靓点|背面是金属的，用了2天很好，2天充一回电手机很好用很给力，双11期间买的。6g+128g性价比超高。骁龙636处理器日常使用超级顺畅！很愉快的一次购物体验！一直喜欢小米，而且在京东上购物放心，希望你们越做越好。手机性价比很高。非常喜欢。快递员也非常准时，给好评。试了一会，挺不错的哈，买给老人家用合适速度快啊，价格便宜啊，双十二价格真到位了，红米也是性价比高的牌子，质量不错，拍照也不错啊。唯一不喜欢的就是那个——傻瓜傻帽#小爱同学，没叫她没惹她烦她她还是时不时蹦出来，想关掉她还关不掉，看似关上了，没多久又出来闹心。要说人工智能多好啊，就是这些低级人工智能太闹心，耐心不好的人肺都气炸掉了，求小米来个无小爱更新包东西还好，耳机没有，保护膜也不送，太抠买了1个月没有就死机黑屏开不了机，找客户不理人，申请没理，花钱买个烂手机，想买的小姐姐小哥哥慎重活动买的，收到后降价了，申请了报价，很快就退了差价，很满意物超所值，物流超快，京东购物就是好！速度快，屏幕清楚，不卡，我用的最好的小米手机，电池大4000毫安，全网通5.0这款手机最大靓点|背面是金属的，用了2天很好，2天充一回电手机很好用很给力，双11期间买的。6g+128g性价比超高。骁龙636处理器日常使用超级顺畅！很愉快的一次购物体验！一直喜欢小米，而且在京东上购物放心，希望你们越做越好。手机性价比很高。非常喜欢。快递员也非常准时，给好评。很好，朋友很喜欢，她一直很喜欢红米最近三月连续买了四部note5！给同事买了部用着挺好，我自己也买了个。以前note拍照很渣。这部手机相片很清晰。直追次旗舰了。早上下单晚上就到了，物流真给力最近三月连续买了四部note5！给同事买了部用着挺好，我自己也买了个。以前note拍照很渣。这部手机相片很清晰。直追次旗舰了。早上下单晚上就到了，物流真给力手机很好，是正品，就是不提供验货，最近三月连续买了四部note5！给同事买了部用着挺好，我自己也买了个。以前note拍照很渣。这部手机相片很清晰。直追次旗舰了。早上下单晚上就到了，物流真给力手机很好，是正品，就是不提供验货，性价比超高，同价位的几款综合比较，它最值得拥有。做工和质量真的还不错。毕竟千元出头左右的手机做成这样还是蛮令人惊喜的。开机试用了一下，各个方面还是不错的，电池容量也大，待机时间也还蛮长,色彩屏幕以及照相调教的都很可以。最近三月连续买了四部note5！给同事买了部用着挺好，我自己也买了个。以前note拍照很渣。这部手机相片很清晰。直追次旗舰了。早上下单晚上就到了，物流真给力手机很好，是正品，就是不提供验货，性价比超高，同价位的几款综合比较，它最值得拥有。做工和质量真的还不错。毕竟千元出头左右的手机做成这样还是蛮令人惊喜的。开机试用了一下，各个方面还是不错的，电池容量也大，待机时间也还蛮长,色彩屏幕以及照相调教的都很可以。刚收到手机，很好。用后在追加评论最近三月连续买了四部note5！给同事买了部用着挺好，我自己也买了个。以前note拍照很渣。这部手机相片很清晰。直追次旗舰了。早上下单晚上就到了，物流真给力手机很好，是正品，就是不提供验货，性价比超高，同价位的几款综合比较，它最值得拥有。做工和质量真的还不错。毕竟千元出头左右的手机做成这样还是蛮令人惊喜的。开机试用了一下，各个方面还是不错的，电池容量也大，待机时间也还蛮长,色彩屏幕以及照相调教的都很可以。刚收到手机，很好。用后在追加评论物流很快，第一天晚上买第二天就到了，我已经是个不折不扣的米粉了，经常买小米的东西还一直推荐给别人，也因为这个性价比确实高，手机很好用，各方面都可以，我把它称为千元机里的机王，性价比很高，唯一不足就是没有配一个膜，手机到了还得去附近手机店再贴个膜，这个麻烦希望能够改进一下。最近三月连续买了四部note5！给同事买了部用着挺好，我自己也买了个。以前note拍照很渣。这部手机相片很清晰。直追次旗舰了。早上下单晚上就到了，物流真给力手机很好，是正品，就是不提供验货，性价比超高，同价位的几款综合比较，它最值得拥有。做工和质量真的还不错。毕竟千元出头左右的手机做成这样还是蛮令人惊喜的。开机试用了一下，各个方面还是不错的，电池容量也大，待机时间也还蛮长,色彩屏幕以及照相调教的都很可以。刚收到手机，很好。用后在追加评论物流很快，第一天晚上买第二天就到了，我已经是个不折不扣的米粉了，经常买小米的东西还一直推荐给别人，也因为这个性价比确实高，手机很好用，各方面都可以，我把它称为千元机里的机王，性价比很高，唯一不足就是没有配一个膜，手机到了还得去附近手机店再贴个膜，这个麻烦希望能够改进一下。手机挺好的，电池续航能力还不错最近三月连续买了四部note5！给同事买了部用着挺好，我自己也买了个。以前note拍照很渣。这部手机相片很清晰。直追次旗舰了。早上下单晚上就到了，物流真给力手机很好，是正品，就是不提供验货，性价比超高，同价位的几款综合比较，它最值得拥有。做工和质量真的还不错。毕竟千元出头左右的手机做成这样还是蛮令人惊喜的。开机试用了一下，各个方面还是不错的，电池容量也大，待机时间也还蛮长,色彩屏幕以及照相调教的都很可以。刚收到手机，很好。用后在追加评论物流很快，第一天晚上买第二天就到了，我已经是个不折不扣的米粉了，经常买小米的东西还一直推荐给别人，也因为这个性价比确实高，手机很好用，各方面都可以，我把它称为千元机里的机王，性价比很高，唯一不足就是没有配一个膜，手机到了还得去附近手机店再贴个膜，这个麻烦希望能够改进一下。手机挺好的，电池续航能力还不错此用户未填写评价内容最近三月连续买了四部note5！给同事买了部用着挺好，我自己也买了个。以前note拍照很渣。这部手机相片很清晰。直追次旗舰了。早上下单晚上就到了，物流真给力手机很好，是正品，就是不提供验货，性价比超高，同价位的几款综合比较，它最值得拥有。做工和质量真的还不错。毕竟千元出头左右的手机做成这样还是蛮令人惊喜的。开机试用了一下，各个方面还是不错的，电池容量也大，待机时间也还蛮长,色彩屏幕以及照相调教的都很可以。刚收到手机，很好。用后在追加评论物流很快，第一天晚上买第二天就到了，我已经是个不折不扣的米粉了，经常买小米的东西还一直推荐给别人，也因为这个性价比确实高，手机很好用，各方面都可以，我把它称为千元机里的机王，性价比很高，唯一不足就是没有配一个膜，手机到了还得去附近手机店再贴个膜，这个麻烦希望能够改进一下。手机挺好的，电池续航能力还不错此用户未填写评价内容给爷爷买的，Note5真的是一代性价比神机！从2017年我第一次买小米的手机到现在，我全家都丢掉ov荣耀，用上了小米的手机。都要9102年了，希望新的一年里小米会做的更好！ 一个不知名的小米粉最近三月连续买了四部note5！给同事买了部用着挺好，我自己也买了个。以前note拍照很渣。这部手机相片很清晰。直追次旗舰了。早上下单晚上就到了，物流真给力手机很好，是正品，就是不提供验货，性价比超高，同价位的几款综合比较，它最值得拥有。做工和质量真的还不错。毕竟千元出头左右的手机做成这样还是蛮令人惊喜的。开机试用了一下，各个方面还是不错的，电池容量也大，待机时间也还蛮长,色彩屏幕以及照相调教的都很可以。刚收到手机，很好。用后在追加评论物流很快，第一天晚上买第二天就到了，我已经是个不折不扣的米粉了，经常买小米的东西还一直推荐给别人，也因为这个性价比确实高，手机很好用，各方面都可以，我把它称为千元机里的机王，性价比很高，唯一不足就是没有配一个膜，手机到了还得去附近手机店再贴个膜，这个麻烦希望能够改进一下。手机挺好的，电池续航能力还不错此用户未填写评价内容给爷爷买的，Note5真的是一代性价比神机！从2017年我第一次买小米的手机到现在，我全家都丢掉ov荣耀，用上了小米的手机。都要9102年了，希望新的一年里小米会做的更好！ 一个不知名的小米粉手机不错 挺好用的 小米还可以最近三月连续买了四部note5！给同事买了部用着挺好，我自己也买了个。以前note拍照很渣。这部手机相片很清晰。直追次旗舰了。早上下单晚上就到了，物流真给力手机很好，是正品，就是不提供验货，性价比超高，同价位的几款综合比较，它最值得拥有。做工和质量真的还不错。毕竟千元出头左右的手机做成这样还是蛮令人惊喜的。开机试用了一下，各个方面还是不错的，电池容量也大，待机时间也还蛮长,色彩屏幕以及照相调教的都很可以。刚收到手机，很好。用后在追加评论物流很快，第一天晚上买第二天就到了，我已经是个不折不扣的米粉了，经常买小米的东西还一直推荐给别人，也因为这个性价比确实高，手机很好用，各方面都可以，我把它称为千元机里的机王，性价比很高，唯一不足就是没有配一个膜，手机到了还得去附近手机店再贴个膜，这个麻烦希望能够改进一下。手机挺好的，电池续航能力还不错此用户未填写评价内容给爷爷买的，Note5真的是一代性价比神机！从2017年我第一次买小米的手机到现在，我全家都丢掉ov荣耀，用上了小米的手机。都要9102年了，希望新的一年里小米会做的更好！ 一个不知名的小米粉手机不错 挺好用的 小米还可以拍照不错，就是上Wifi差一点购买使用已有一段时间，使用方便、流畅，价格合理、性价比高，值得购买。购买使用已有一段时间，使用方便、流畅，价格合理、性价比高，值得购买。双十二有活动下单买的，孩他爸之前用的是小米手机丢了，用着顺手，再三考虑，所以就选了这款红米手机，机型很好，黑色大气，确幸的是有小米账号他之前的那些手机号信息什么的都可以找回，待机时间长，内存大，用着很满意，京东物流次日就到货了，惊喜购买使用已有一段时间，使用方便、流畅，价格合理、性价比高，值得购买。双十二有活动下单买的，孩他爸之前用的是小米手机丢了，用着顺手，再三考虑，所以就选了这款红米手机，机型很好，黑色大气，确幸的是有小米账号他之前的那些手机号信息什么的都可以找回，待机时间长，内存大，用着很满意，京东物流次日就到货了，惊喜外观大方，物美价廉，运行速度快，拍照清晰，红米手机值得信赖，包装好，送货快，值得推荐购买！买手机上京东就对了购买使用已有一段时间，使用方便、流畅，价格合理、性价比高，值得购买。双十二有活动下单买的，孩他爸之前用的是小米手机丢了，用着顺手，再三考虑，所以就选了这款红米手机，机型很好，黑色大气，确幸的是有小米账号他之前的那些手机号信息什么的都可以找回，待机时间长，内存大，用着很满意，京东物流次日就到货了，惊喜外观大方，物美价廉，运行速度快，拍照清晰，红米手机值得信赖，包装好，送货快，值得推荐购买！买手机上京东就对了手机漂亮挺喜欢的，京东商品，值得信赖，正品未开封全新包装，包装严实物流给力，我会推荐给朋友。快递小哥服务好购买使用已有一段时间，使用方便、流畅，价格合理、性价比高，值得购买。双十二有活动下单买的，孩他爸之前用的是小米手机丢了，用着顺手，再三考虑，所以就选了这款红米手机，机型很好，黑色大气，确幸的是有小米账号他之前的那些手机号信息什么的都可以找回，待机时间长，内存大，用着很满意，京东物流次日就到货了，惊喜外观大方，物美价廉，运行速度快，拍照清晰，红米手机值得信赖，包装好，送货快，值得推荐购买！买手机上京东就对了手机漂亮挺喜欢的，京东商品，值得信赖，正品未开封全新包装，包装严实物流给力，我会推荐给朋友。快递小哥服务好用了一段时间，才来评价，手机充电很快，质量挺好，一家人都用小米手机购买使用已有一段时间，使用方便、流畅，价格合理、性价比高，值得购买。双十二有活动下单买的，孩他爸之前用的是小米手机丢了，用着顺手，再三考虑，所以就选了这款红米手机，机型很好，黑色大气，确幸的是有小米账号他之前的那些手机号信息什么的都可以找回，待机时间长，内存大，用着很满意，京东物流次日就到货了，惊喜外观大方，物美价廉，运行速度快，拍照清晰，红米手机值得信赖，包装好，送货快，值得推荐购买！买手机上京东就对了手机漂亮挺喜欢的，京东商品，值得信赖，正品未开封全新包装，包装严实物流给力，我会推荐给朋友。快递小哥服务好用了一段时间，才来评价，手机充电很快，质量挺好，一家人都用小米手机手机外观比较喜欢，运行速度挺快，试玩了下小游戏也都不错，拍照效果很好，挺满意的一次购物购买使用已有一段时间，使用方便、流畅，价格合理、性价比高，值得购买。双十二有活动下单买的，孩他爸之前用的是小米手机丢了，用着顺手，再三考虑，所以就选了这款红米手机，机型很好，黑色大气，确幸的是有小米账号他之前的那些手机号信息什么的都可以找回，待机时间长，内存大，用着很满意，京东物流次日就到货了，惊喜外观大方，物美价廉，运行速度快，拍照清晰，红米手机值得信赖，包装好，送货快，值得推荐购买！买手机上京东就对了手机漂亮挺喜欢的，京东商品，值得信赖，正品未开封全新包装，包装严实物流给力，我会推荐给朋友。快递小哥服务好用了一段时间，才来评价，手机充电很快，质量挺好，一家人都用小米手机手机外观比较喜欢，运行速度挺快，试玩了下小游戏也都不错，拍照效果很好，挺满意的一次购物很好，降价买的，一直都很喜欢米机，这次买的红米note5看着不错，屏很大，两种模式，经典老式的和全屏模式的，可以任意选择，手机反应特别快，支持指纹解锁和人脸解锁，还送了一个透明的手机壳保护套，棒棒哒，真心喜欢米机，支持支持支持。购买使用已有一段时间，使用方便、流畅，价格合理、性价比高，值得购买。双十二有活动下单买的，孩他爸之前用的是小米手机丢了，用着顺手，再三考虑，所以就选了这款红米手机，机型很好，黑色大气，确幸的是有小米账号他之前的那些手机号信息什么的都可以找回，待机时间长，内存大，用着很满意，京东物流次日就到货了，惊喜外观大方，物美价廉，运行速度快，拍照清晰，红米手机值得信赖，包装好，送货快，值得推荐购买！买手机上京东就对了手机漂亮挺喜欢的，京东商品，值得信赖，正品未开封全新包装，包装严实物流给力，我会推荐给朋友。快递小哥服务好用了一段时间，才来评价，手机充电很快，质量挺好，一家人都用小米手机手机外观比较喜欢，运行速度挺快，试玩了下小游戏也都不错，拍照效果很好，挺满意的一次购物很好，降价买的，一直都很喜欢米机，这次买的红米note5看着不错，屏很大，两种模式，经典老式的和全屏模式的，可以任意选择，手机反应特别快，支持指纹解锁和人脸解锁，还送了一个透明的手机壳保护套，棒棒哒，真心喜欢米机，支持支持支持。买给父母用的，自己体验了一下，别的都挺好，就是待机方面没有那么好购买使用已有一段时间，使用方便、流畅，价格合理、性价比高，值得购买。双十二有活动下单买的，孩他爸之前用的是小米手机丢了，用着顺手，再三考虑，所以就选了这款红米手机，机型很好，黑色大气，确幸的是有小米账号他之前的那些手机号信息什么的都可以找回，待机时间长，内存大，用着很满意，京东物流次日就到货了，惊喜外观大方，物美价廉，运行速度快，拍照清晰，红米手机值得信赖，包装好，送货快，值得推荐购买！买手机上京东就对了手机漂亮挺喜欢的，京东商品，值得信赖，正品未开封全新包装，包装严实物流给力，我会推荐给朋友。快递小哥服务好用了一段时间，才来评价，手机充电很快，质量挺好，一家人都用小米手机手机外观比较喜欢，运行速度挺快，试玩了下小游戏也都不错，拍照效果很好，挺满意的一次购物很好，降价买的，一直都很喜欢米机，这次买的红米note5看着不错，屏很大，两种模式，经典老式的和全屏模式的，可以任意选择，手机反应特别快，支持指纹解锁和人脸解锁，还送了一个透明的手机壳保护套，棒棒哒，真心喜欢米机，支持支持支持。买给父母用的，自己体验了一下，别的都挺好，就是待机方面没有那么好去年买过一个黑色64G的，用着还行，今年过年给老妈买个128G的，续航能力比以前小米强，看看新闻小说***五六个小时大概能用一天半，照相背光的确不错，但放大到4倍以上就模糊了。手机红色颜色很正，挺漂亮的。购买使用已有一段时间，使用方便、流畅，价格合理、性价比高，值得购买。双十二有活动下单买的，孩他爸之前用的是小米手机丢了，用着顺手，再三考虑，所以就选了这款红米手机，机型很好，黑色大气，确幸的是有小米账号他之前的那些手机号信息什么的都可以找回，待机时间长，内存大，用着很满意，京东物流次日就到货了，惊喜外观大方，物美价廉，运行速度快，拍照清晰，红米手机值得信赖，包装好，送货快，值得推荐购买！买手机上京东就对了手机漂亮挺喜欢的，京东商品，值得信赖，正品未开封全新包装，包装严实物流给力，我会推荐给朋友。快递小哥服务好用了一段时间，才来评价，手机充电很快，质量挺好，一家人都用小米手机手机外观比较喜欢，运行速度挺快，试玩了下小游戏也都不错，拍照效果很好，挺满意的一次购物很好，降价买的，一直都很喜欢米机，这次买的红米note5看着不错，屏很大，两种模式，经典老式的和全屏模式的，可以任意选择，手机反应特别快，支持指纹解锁和人脸解锁，还送了一个透明的手机壳保护套，棒棒哒，真心喜欢米机，支持支持支持。买给父母用的，自己体验了一下，别的都挺好，就是待机方面没有那么好去年买过一个黑色64G的，用着还行，今年过年给老妈买个128G的，续航能力比以前小米强，看看新闻小说***五六个小时大概能用一天半，照相背光的确不错，但放大到4倍以上就模糊了。手机红色颜色很正，挺漂亮的。想着过年了，整个新手机给老人用，本来拍的红米6，谁知道收到货，卡米，进不去桌面。只能退货拍这个红米note5。可惜没有黑色了！不多说，经济实惠是肯定了，再配上京东自营的快递。无敌了！也给配送小哥一个大赞！红色外观设计比较讨女孩子喜欢，6G运行内存运行速度快没的说，128G机身内存可以尽情存放喜爱的照片、视频。4000mA容量电池足够待机一天时间可以尽情嗨！ 京东商城自营物流一直都是强项，值得表扬更值得别的网上商城学习借鉴！红色外观设计比较讨女孩子喜欢，6G运行内存运行速度快没的说，128G机身内存可以尽情存放喜爱的照片、视频。4000mA容量电池足够待机一天时间可以尽情嗨！ 京东商城自营物流一直都是强项，值得表扬更值得别的网上商城学习借鉴！此用户未填写评价内容红色外观设计比较讨女孩子喜欢，6G运行内存运行速度快没的说，128G机身内存可以尽情存放喜爱的照片、视频。4000mA容量电池足够待机一天时间可以尽情嗨！ 京东商城自营物流一直都是强项，值得表扬更值得别的网上商城学习借鉴！此用户未填写评价内容买了好几次了 就是这次价格不是很优惠了 但是没有办法 刚需要买 不然就等双11的价格了 但是手机没得说 性价比还是不错的红色外观设计比较讨女孩子喜欢，6G运行内存运行速度快没的说，128G机身内存可以尽情存放喜爱的照片、视频。4000mA容量电池足够待机一天时间可以尽情嗨！ 京东商城自营物流一直都是强项，值得表扬更值得别的网上商城学习借鉴！此用户未填写评价内容买了好几次了 就是这次价格不是很优惠了 但是没有办法 刚需要买 不然就等双11的价格了 但是手机没得说 性价比还是不错的给爸妈买的，性价比非常好，也流畅，足够爸妈用几年了。好评！红色外观设计比较讨女孩子喜欢，6G运行内存运行速度快没的说，128G机身内存可以尽情存放喜爱的照片、视频。4000mA容量电池足够待机一天时间可以尽情嗨！ 京东商城自营物流一直都是强项，值得表扬更值得别的网上商城学习借鉴！此用户未填写评价内容买了好几次了 就是这次价格不是很优惠了 但是没有办法 刚需要买 不然就等双11的价格了 但是手机没得说 性价比还是不错的给爸妈买的，性价比非常好，也流畅，足够爸妈用几年了。好评！给爸妈买的，性价比非常好，也流畅，足够爸妈用几年了。好评！红色外观设计比较讨女孩子喜欢，6G运行内存运行速度快没的说，128G机身内存可以尽情存放喜爱的照片、视频。4000mA容量电池足够待机一天时间可以尽情嗨！ 京东商城自营物流一直都是强项，值得表扬更值得别的网上商城学习借鉴！此用户未填写评价内容买了好几次了 就是这次价格不是很优惠了 但是没有办法 刚需要买 不然就等双11的价格了 但是手机没得说 性价比还是不错的给爸妈买的，性价比非常好，也流畅，足够爸妈用几年了。好评！给爸妈买的，性价比非常好，也流畅，足够爸妈用几年了。好评！续航不错，拍照有惊喜，蓝色比较骚，缺点是双卡不支持有电信卡红色外观设计比较讨女孩子喜欢，6G运行内存运行速度快没的说，128G机身内存可以尽情存放喜爱的照片、视频。4000mA容量电池足够待机一天时间可以尽情嗨！ 京东商城自营物流一直都是强项，值得表扬更值得别的网上商城学习借鉴！此用户未填写评价内容买了好几次了 就是这次价格不是很优惠了 但是没有办法 刚需要买 不然就等双11的价格了 但是手机没得说 性价比还是不错的给爸妈买的，性价比非常好，也流畅，足够爸妈用几年了。好评！给爸妈买的，性价比非常好，也流畅，足够爸妈用几年了。好评！续航不错，拍照有惊喜，蓝色比较骚，缺点是双卡不支持有电信卡外观设计漂亮，速度很快，最终要的是服务态度好，用着也不错。红色外观设计比较讨女孩子喜欢，6G运行内存运行速度快没的说，128G机身内存可以尽情存放喜爱的照片、视频。4000mA容量电池足够待机一天时间可以尽情嗨！ 京东商城自营物流一直都是强项，值得表扬更值得别的网上商城学习借鉴！此用户未填写评价内容买了好几次了 就是这次价格不是很优惠了 但是没有办法 刚需要买 不然就等双11的价格了 但是手机没得说 性价比还是不错的给爸妈买的，性价比非常好，也流畅，足够爸妈用几年了。好评！给爸妈买的，性价比非常好，也流畅，足够爸妈用几年了。好评！续航不错，拍照有惊喜，蓝色比较骚，缺点是双卡不支持有电信卡外观设计漂亮，速度很快，最终要的是服务态度好，用着也不错。用了一段时间了 挺好的 性价比也挺高的红色外观设计比较讨女孩子喜欢，6G运行内存运行速度快没的说，128G机身内存可以尽情存放喜爱的照片、视频。4000mA容量电池足够待机一天时间可以尽情嗨！ 京东商城自营物流一直都是强项，值得表扬更值得别的网上商城学习借鉴！此用户未填写评价内容买了好几次了 就是这次价格不是很优惠了 但是没有办法 刚需要买 不然就等双11的价格了 但是手机没得说 性价比还是不错的给爸妈买的，性价比非常好，也流畅，足够爸妈用几年了。好评！给爸妈买的，性价比非常好，也流畅，足够爸妈用几年了。好评！续航不错，拍照有惊喜，蓝色比较骚，缺点是双卡不支持有电信卡外观设计漂亮，速度很快，最终要的是服务态度好，用着也不错。用了一段时间了 挺好的 性价比也挺高的已收货两天了，因出差没来得及开机，刚试了一下，通话质量不错，上网速度也挺快的，其他功能还没试，总之比较满意。红色外观设计比较讨女孩子喜欢，6G运行内存运行速度快没的说，128G机身内存可以尽情存放喜爱的照片、视频。4000mA容量电池足够待机一天时间可以尽情嗨！ 京东商城自营物流一直都是强项，值得表扬更值得别的网上商城学习借鉴！此用户未填写评价内容买了好几次了 就是这次价格不是很优惠了 但是没有办法 刚需要买 不然就等双11的价格了 但是手机没得说 性价比还是不错的给爸妈买的，性价比非常好，也流畅，足够爸妈用几年了。好评！给爸妈买的，性价比非常好，也流畅，足够爸妈用几年了。好评！续航不错，拍照有惊喜，蓝色比较骚，缺点是双卡不支持有电信卡外观设计漂亮，速度很快，最终要的是服务态度好，用着也不错。用了一段时间了 挺好的 性价比也挺高的已收货两天了，因出差没来得及开机，刚试了一下，通话质量不错，上网速度也挺快的，其他功能还没试，总之比较满意。手机和小米6x外观基本一样，买回来新机卡槽损坏了，不过京东给处理好了，总体满意外观美丽，效果不错，不知屏幕质量怎么样?用一阵再来评价。外观美丽，效果不错，不知屏幕质量怎么样?用一阵再来评价。附赠的手机保护套是软胶的，套上后保护不错，尤其是后置的双摄像头不那么突兀了。但是手感差了很多，所以以后的使用中我都是裸奔的。到现在已经用了两周，期间也摔了很多次，虽然没有在户外掉在水泥地上过，但是完全没有损坏痕迹还是很厉害的。 红米Note5使用了骁龙636处理器，不过基于我不玩游戏，这处理器能力到底怎么样，是没太大感受外观美丽，效果不错，不知屏幕质量怎么样?用一阵再来评价。附赠的手机保护套是软胶的，套上后保护不错，尤其是后置的双摄像头不那么突兀了。但是手感差了很多，所以以后的使用中我都是裸奔的。到现在已经用了两周，期间也摔了很多次，虽然没有在户外掉在水泥地上过，但是完全没有损坏痕迹还是很厉害的。 红米Note5使用了骁龙636处理器，不过基于我不玩游戏，这处理器能力到底怎么样，是没太大感受手机很漂亮，速度很快！电池待机时间也可以，买这款手机就是看中了电池容量大。外观美丽，效果不错，不知屏幕质量怎么样?用一阵再来评价。附赠的手机保护套是软胶的，套上后保护不错，尤其是后置的双摄像头不那么突兀了。但是手感差了很多，所以以后的使用中我都是裸奔的。到现在已经用了两周，期间也摔了很多次，虽然没有在户外掉在水泥地上过，但是完全没有损坏痕迹还是很厉害的。 红米Note5使用了骁龙636处理器，不过基于我不玩游戏，这处理器能力到底怎么样，是没太大感受手机很漂亮，速度很快！电池待机时间也可以，买这款手机就是看中了电池容量大。手机绝对是好的，京东配货快，包装质量也好，在京东买手机放心。会继续关注的。外观美丽，效果不错，不知屏幕质量怎么样?用一阵再来评价。附赠的手机保护套是软胶的，套上后保护不错，尤其是后置的双摄像头不那么突兀了。但是手感差了很多，所以以后的使用中我都是裸奔的。到现在已经用了两周，期间也摔了很多次，虽然没有在户外掉在水泥地上过，但是完全没有损坏痕迹还是很厉害的。 红米Note5使用了骁龙636处理器，不过基于我不玩游戏，这处理器能力到底怎么样，是没太大感受手机很漂亮，速度很快！电池待机时间也可以，买这款手机就是看中了电池容量大。手机绝对是好的，京东配货快，包装质量也好，在京东买手机放心。会继续关注的。水桶机，感觉用一年没问题，给老人买的，后悔没有双11呀，多花100块。。。外观美丽，效果不错，不知屏幕质量怎么样?用一阵再来评价。附赠的手机保护套是软胶的，套上后保护不错，尤其是后置的双摄像头不那么突兀了。但是手感差了很多，所以以后的使用中我都是裸奔的。到现在已经用了两周，期间也摔了很多次，虽然没有在户外掉在水泥地上过，但是完全没有损坏痕迹还是很厉害的。 红米Note5使用了骁龙636处理器，不过基于我不玩游戏，这处理器能力到底怎么样，是没太大感受手机很漂亮，速度很快！电池待机时间也可以，买这款手机就是看中了电池容量大。手机绝对是好的，京东配货快，包装质量也好，在京东买手机放心。会继续关注的。水桶机，感觉用一年没问题，给老人买的，后悔没有双11呀，多花100块。。。被红米5普拉斯和红米Note5绕的分不清楚，最后还是买了Note，处理器更好一点，竖排双摄今年流行呗。屏幕观感，摄像头拍摄速度，都杠杠的。包装有附赠的清水套。千元机好水准，不错。老人模式很好用。外观美丽，效果不错，不知屏幕质量怎么样?用一阵再来评价。附赠的手机保护套是软胶的，套上后保护不错，尤其是后置的双摄像头不那么突兀了。但是手感差了很多，所以以后的使用中我都是裸奔的。到现在已经用了两周，期间也摔了很多次，虽然没有在户外掉在水泥地上过，但是完全没有损坏痕迹还是很厉害的。 红米Note5使用了骁龙636处理器，不过基于我不玩游戏，这处理器能力到底怎么样，是没太大感受手机很漂亮，速度很快！电池待机时间也可以，买这款手机就是看中了电池容量大。手机绝对是好的，京东配货快，包装质量也好，在京东买手机放心。会继续关注的。水桶机，感觉用一年没问题，给老人买的，后悔没有双11呀，多花100块。。。被红米5普拉斯和红米Note5绕的分不清楚，最后还是买了Note，处理器更好一点，竖排双摄今年流行呗。屏幕观感，摄像头拍摄速度，都杠杠的。包装有附赠的清水套。千元机好水准，不错。老人模式很好用。家里买第三台note5了，第一台4+64一二五O，第二台6+64一三五O，这一次九九八。名副其实的水桶机，这个价位没什么缺憾，就是电池好像没有原来买的耐用。千元机价位照相非常满意了，系统流畅，握感舒适。大爱小米，全家用的都是小米，最看中的是MIUI系统外观美丽，效果不错，不知屏幕质量怎么样?用一阵再来评价。附赠的手机保护套是软胶的，套上后保护不错，尤其是后置的双摄像头不那么突兀了。但是手感差了很多，所以以后的使用中我都是裸奔的。到现在已经用了两周，期间也摔了很多次，虽然没有在户外掉在水泥地上过，但是完全没有损坏痕迹还是很厉害的。 红米Note5使用了骁龙636处理器，不过基于我不玩游戏，这处理器能力到底怎么样，是没太大感受手机很漂亮，速度很快！电池待机时间也可以，买这款手机就是看中了电池容量大。手机绝对是好的，京东配货快，包装质量也好，在京东买手机放心。会继续关注的。水桶机，感觉用一年没问题，给老人买的，后悔没有双11呀，多花100块。。。被红米5普拉斯和红米Note5绕的分不清楚，最后还是买了Note，处理器更好一点，竖排双摄今年流行呗。屏幕观感，摄像头拍摄速度，都杠杠的。包装有附赠的清水套。千元机好水准，不错。老人模式很好用。家里买第三台note5了，第一台4+64一二五O，第二台6+64一三五O，这一次九九八。名副其实的水桶机，这个价位没什么缺憾，就是电池好像没有原来买的耐用。千元机价位照相非常满意了，系统流畅，握感舒适。大爱小米，全家用的都是小米，最看中的是MIUI系统其他的没什么吐槽的，唯一就是为什么开~视频还是那么不清楚。性价比很高外观美丽，效果不错，不知屏幕质量怎么样?用一阵再来评价。附赠的手机保护套是软胶的，套上后保护不错，尤其是后置的双摄像头不那么突兀了。但是手感差了很多，所以以后的使用中我都是裸奔的。到现在已经用了两周，期间也摔了很多次，虽然没有在户外掉在水泥地上过，但是完全没有损坏痕迹还是很厉害的。 红米Note5使用了骁龙636处理器，不过基于我不玩游戏，这处理器能力到底怎么样，是没太大感受手机很漂亮，速度很快！电池待机时间也可以，买这款手机就是看中了电池容量大。手机绝对是好的，京东配货快，包装质量也好，在京东买手机放心。会继续关注的。水桶机，感觉用一年没问题，给老人买的，后悔没有双11呀，多花100块。。。被红米5普拉斯和红米Note5绕的分不清楚，最后还是买了Note，处理器更好一点，竖排双摄今年流行呗。屏幕观感，摄像头拍摄速度，都杠杠的。包装有附赠的清水套。千元机好水准，不错。老人模式很好用。家里买第三台note5了，第一台4+64一二五O，第二台6+64一三五O，这一次九九八。名副其实的水桶机，这个价位没什么缺憾，就是电池好像没有原来买的耐用。千元机价位照相非常满意了，系统流畅，握感舒适。大爱小米，全家用的都是小米，最看中的是MIUI系统其他的没什么吐槽的，唯一就是为什么开~视频还是那么不清楚。性价比很高感觉不错，目前没发现什么毛病！外观美丽，效果不错，不知屏幕质量怎么样?用一阵再来评价。附赠的手机保护套是软胶的，套上后保护不错，尤其是后置的双摄像头不那么突兀了。但是手感差了很多，所以以后的使用中我都是裸奔的。到现在已经用了两周，期间也摔了很多次，虽然没有在户外掉在水泥地上过，但是完全没有损坏痕迹还是很厉害的。 红米Note5使用了骁龙636处理器，不过基于我不玩游戏，这处理器能力到底怎么样，是没太大感受手机很漂亮，速度很快！电池待机时间也可以，买这款手机就是看中了电池容量大。手机绝对是好的，京东配货快，包装质量也好，在京东买手机放心。会继续关注的。水桶机，感觉用一年没问题，给老人买的，后悔没有双11呀，多花100块。。。被红米5普拉斯和红米Note5绕的分不清楚，最后还是买了Note，处理器更好一点，竖排双摄今年流行呗。屏幕观感，摄像头拍摄速度，都杠杠的。包装有附赠的清水套。千元机好水准，不错。老人模式很好用。家里买第三台note5了，第一台4+64一二五O，第二台6+64一三五O，这一次九九八。名副其实的水桶机，这个价位没什么缺憾，就是电池好像没有原来买的耐用。千元机价位照相非常满意了，系统流畅，握感舒适。大爱小米，全家用的都是小米，最看中的是MIUI系统其他的没什么吐槽的，唯一就是为什么开~视频还是那么不清楚。性价比很高感觉不错，目前没发现什么毛病！一直喜欢用小米，质量保证，性价比高，服务态度很好京东一如既往的快！昨天晚上下，中午就到了！！原装未开封！！给妈妈买的！！京东一如既往的快！昨天晚上下，中午就到了！！原装未开封！！给妈妈买的！！下午买的，第二天中午就到了！物流很给力，手机还没用，不知道功能如何！！京东一如既往的快！昨天晚上下，中午就到了！！原装未开封！！给妈妈买的！！下午买的，第二天中午就到了！物流很给力，手机还没用，不知道功能如何！！很好，等这手机很久了，新年来新运买到了，性价比很高京东一如既往的快！昨天晚上下，中午就到了！！原装未开封！！给妈妈买的！！下午买的，第二天中午就到了！物流很给力，手机还没用，不知道功能如何！！很好，等这手机很久了，新年来新运买到了，性价比很高买给孩子用的，吃鸡荣耀什么的都没问题！性价比摆在这，但愿能用上两年！京东一如既往的快！昨天晚上下，中午就到了！！原装未开封！！给妈妈买的！！下午买的，第二天中午就到了！物流很给力，手机还没用，不知道功能如何！！很好，等这手机很久了，新年来新运买到了，性价比很高买给孩子用的，吃鸡荣耀什么的都没问题！性价比摆在这，但愿能用上两年！收到货看到和之前买的同款型号的这个手机相同，贴上膜用了几天感觉很流畅，待机较长充电较快，和之前的机器比较没有明显差距，足够平时使用的了，这次选的6+128比之前买的6+64空间大了不少。今天再看平台售卖的这款居然涨价了京东一如既往的快！昨天晚上下，中午就到了！！原装未开封！！给妈妈买的！！下午买的，第二天中午就到了！物流很给力，手机还没用，不知道功能如何！！很好，等这手机很久了，新年来新运买到了，性价比很高买给孩子用的，吃鸡荣耀什么的都没问题！性价比摆在这，但愿能用上两年！收到货看到和之前买的同款型号的这个手机相同，贴上膜用了几天感觉很流畅，待机较长充电较快，和之前的机器比较没有明显差距，足够平时使用的了，这次选的6+128比之前买的6+64空间大了不少。今天再看平台售卖的这款居然涨价了给妈妈买的，不错不错，这个配置，价格优惠，而且用着也不错，电池狗的，就是出厂带个原装膜就好了，要不还要自己贴京东一如既往的快！昨天晚上下，中午就到了！！原装未开封！！给妈妈买的！！下午买的，第二天中午就到了！物流很给力，手机还没用，不知道功能如何！！很好，等这手机很久了，新年来新运买到了，性价比很高买给孩子用的，吃鸡荣耀什么的都没问题！性价比摆在这，但愿能用上两年！收到货看到和之前买的同款型号的这个手机相同，贴上膜用了几天感觉很流畅，待机较长充电较快，和之前的机器比较没有明显差距，足够平时使用的了，这次选的6+128比之前买的6+64空间大了不少。今天再看平台售卖的这款居然涨价了给妈妈买的，不错不错，这个配置，价格优惠，而且用着也不错，电池狗的，就是出厂带个原装膜就好了，要不还要自己贴手机颜色很漂亮，手感也很舒服，屏幕大小很合适。家人很喜欢。红红火火的包装太喜庆了，喜欢。京东一如既往的快！昨天晚上下，中午就到了！！原装未开封！！给妈妈买的！！下午买的，第二天中午就到了！物流很给力，手机还没用，不知道功能如何！！很好，等这手机很久了，新年来新运买到了，性价比很高买给孩子用的，吃鸡荣耀什么的都没问题！性价比摆在这，但愿能用上两年！收到货看到和之前买的同款型号的这个手机相同，贴上膜用了几天感觉很流畅，待机较长充电较快，和之前的机器比较没有明显差距，足够平时使用的了，这次选的6+128比之前买的6+64空间大了不少。今天再看平台售卖的这款居然涨价了给妈妈买的，不错不错，这个配置，价格优惠，而且用着也不错，电池狗的，就是出厂带个原装膜就好了，要不还要自己贴手机颜色很漂亮，手感也很舒服，屏幕大小很合适。家人很喜欢。红红火火的包装太喜庆了，喜欢。包装完好无损，还送了透明软壳。3G运行的开机后只可以用1G了，有点不爽！京东一如既往的快！昨天晚上下，中午就到了！！原装未开封！！给妈妈买的！！下午买的，第二天中午就到了！物流很给力，手机还没用，不知道功能如何！！很好，等这手机很久了，新年来新运买到了，性价比很高买给孩子用的，吃鸡荣耀什么的都没问题！性价比摆在这，但愿能用上两年！收到货看到和之前买的同款型号的这个手机相同，贴上膜用了几天感觉很流畅，待机较长充电较快，和之前的机器比较没有明显差距，足够平时使用的了，这次选的6+128比之前买的6+64空间大了不少。今天再看平台售卖的这款居然涨价了给妈妈买的，不错不错，这个配置，价格优惠，而且用着也不错，电池狗的，就是出厂带个原装膜就好了，要不还要自己贴手机颜色很漂亮，手感也很舒服，屏幕大小很合适。家人很喜欢。红红火火的包装太喜庆了，喜欢。包装完好无损，还送了透明软壳。3G运行的开机后只可以用1G了，有点不爽！手机美观好用京东一如既往的快！昨天晚上下，中午就到了！！原装未开封！！给妈妈买的！！下午买的，第二天中午就到了！物流很给力，手机还没用，不知道功能如何！！很好，等这手机很久了，新年来新运买到了，性价比很高买给孩子用的，吃鸡荣耀什么的都没问题！性价比摆在这，但愿能用上两年！收到货看到和之前买的同款型号的这个手机相同，贴上膜用了几天感觉很流畅，待机较长充电较快，和之前的机器比较没有明显差距，足够平时使用的了，这次选的6+128比之前买的6+64空间大了不少。今天再看平台售卖的这款居然涨价了给妈妈买的，不错不错，这个配置，价格优惠，而且用着也不错，电池狗的，就是出厂带个原装膜就好了，要不还要自己贴手机颜色很漂亮，手感也很舒服，屏幕大小很合适。家人很喜欢。红红火火的包装太喜庆了，喜欢。包装完好无损，还送了透明软壳。3G运行的开机后只可以用1G了，有点不爽！手机美观好用父亲手机用不住了，给父亲买的。打开后挺惊喜的，手感不错，感觉比自己的苹果7手感都好，下次换手机可以考虑小米。细高屏幕得适应一下，拍照效果还没使用，早上下单，下午到货，快递也点赞。其它持续关注，考验下质量。手机还是小米好用，性价比高，系统流畅，适合用户习惯，购机首选！手机还是小米好用，性价比高，系统流畅，适合用户习惯，购机首选！手机美观，屏幕大，内存和存储都大，配置够用，双摄照相表现出色！手机还是小米好用，性价比高，系统流畅，适合用户习惯，购机首选！手机美观，屏幕大，内存和存储都大，配置够用，双摄照相表现出色！6+128g的配置，不到1300块钱，性价比还是很高的，就是没有配耳机，有点失望。手机还是小米好用，性价比高，系统流畅，适合用户习惯，购机首选！手机美观，屏幕大，内存和存储都大，配置够用，双摄照相表现出色！6+128g的配置，不到1300块钱，性价比还是很高的，就是没有配耳机，有点失望。红米手机很不错，之前买的是红米note4，插用的很好，现在又用上红米note5了，很便宜。手机还是小米好用，性价比高，系统流畅，适合用户习惯，购机首选！手机美观，屏幕大，内存和存储都大，配置够用，双摄照相表现出色！6+128g的配置，不到1300块钱，性价比还是很高的，就是没有配耳机，有点失望。红米手机很不错，之前买的是红米note4，插用的很好，现在又用上红米note5了，很便宜。用起来很流畅，很好!手机还是小米好用，性价比高，系统流畅，适合用户习惯，购机首选！手机美观，屏幕大，内存和存储都大，配置够用，双摄照相表现出色！6+128g的配置，不到1300块钱，性价比还是很高的，就是没有配耳机，有点失望。红米手机很不错，之前买的是红米note4，插用的很好，现在又用上红米note5了，很便宜。用起来很流畅，很好!京东快递就是快，前天下单，昨天收到，真不错。这款手机比原来用的红米3好多了，性价比高，买手机适合自己就好，没必要买贵的！手机还是小米好用，性价比高，系统流畅，适合用户习惯，购机首选！手机美观，屏幕大，内存和存储都大，配置够用，双摄照相表现出色！6+128g的配置，不到1300块钱，性价比还是很高的，就是没有配耳机，有点失望。红米手机很不错，之前买的是红米note4，插用的很好，现在又用上红米note5了，很便宜。用起来很流畅，很好!京东快递就是快，前天下单，昨天收到，真不错。这款手机比原来用的红米3好多了，性价比高，买手机适合自己就好，没必要买贵的！此用户未填写评价内容手机还是小米好用，性价比高，系统流畅，适合用户习惯，购机首选！手机美观，屏幕大，内存和存储都大，配置够用，双摄照相表现出色！6+128g的配置，不到1300块钱，性价比还是很高的，就是没有配耳机，有点失望。红米手机很不错，之前买的是红米note4，插用的很好，现在又用上红米note5了，很便宜。用起来很流畅，很好!京东快递就是快，前天下单，昨天收到，真不错。这款手机比原来用的红米3好多了，性价比高，买手机适合自己就好，没必要买贵的！此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容手机还是小米好用，性价比高，系统流畅，适合用户习惯，购机首选！手机美观，屏幕大，内存和存储都大，配置够用，双摄照相表现出色！6+128g的配置，不到1300块钱，性价比还是很高的，就是没有配耳机，有点失望。红米手机很不错，之前买的是红米note4，插用的很好，现在又用上红米note5了，很便宜。用起来很流畅，很好!京东快递就是快，前天下单，昨天收到，真不错。这款手机比原来用的红米3好多了，性价比高，买手机适合自己就好，没必要买贵的！此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容双十一购买，送货快，老牌子了，性价比很高，下次还会购买的！手机还是小米好用，性价比高，系统流畅，适合用户习惯，购机首选！手机美观，屏幕大，内存和存储都大，配置够用，双摄照相表现出色！6+128g的配置，不到1300块钱，性价比还是很高的，就是没有配耳机，有点失望。红米手机很不错，之前买的是红米note4，插用的很好，现在又用上红米note5了，很便宜。用起来很流畅，很好!京东快递就是快，前天下单，昨天收到，真不错。这款手机比原来用的红米3好多了，性价比高，买手机适合自己就好，没必要买贵的！此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容双十一购买，送货快，老牌子了，性价比很高，下次还会购买的！用了几天才来评价，确实不错，速度挺快，像素清晰，大屏幕过瘾昨天下单今天中午就到了，包装很好，老妈很喜欢，第一次在京东买手机还好没让我失望昨天下单今天中午就到了，包装很好，老妈很喜欢，第一次在京东买手机还好没让我失望屏幕分辨率大了，一屏可以放下更多的图标。很流畅，手感也好。不过就是note4上能放下的一张移动小卡一张联通中卡，在note5上联通中卡形状不一样，放不了，得去营业厅重新换一个卡。昨天下单今天中午就到了，包装很好，老妈很喜欢，第一次在京东买手机还好没让我失望屏幕分辨率大了，一屏可以放下更多的图标。很流畅，手感也好。不过就是note4上能放下的一张移动小卡一张联通中卡，在note5上联通中卡形状不一样，放不了，得去营业厅重新换一个卡。挺好用的，价格便宜，手机还行，速度可以，电池耐用！好评哈昨天下单今天中午就到了，包装很好，老妈很喜欢，第一次在京东买手机还好没让我失望屏幕分辨率大了，一屏可以放下更多的图标。很流畅，手感也好。不过就是note4上能放下的一张移动小卡一张联通中卡，在note5上联通中卡形状不一样，放不了，得去营业厅重新换一个卡。挺好用的，价格便宜，手机还行，速度可以，电池耐用！好评哈一直喜欢用红米系列手机，nOte3就不错，刚买了5没几天，7又上市了，好纠结哦，打算给媳妇入手昨天下单今天中午就到了，包装很好，老妈很喜欢，第一次在京东买手机还好没让我失望屏幕分辨率大了，一屏可以放下更多的图标。很流畅，手感也好。不过就是note4上能放下的一张移动小卡一张联通中卡，在note5上联通中卡形状不一样，放不了，得去营业厅重新换一个卡。挺好用的，价格便宜，手机还行，速度可以，电池耐用！好评哈一直喜欢用红米系列手机，nOte3就不错，刚买了5没几天，7又上市了，好纠结哦，打算给媳妇入手质量杠杠滴！快递速度惊人的快，京东物流神一般的存在。赞赞赞！值得信任和购买！昨天下单今天中午就到了，包装很好，老妈很喜欢，第一次在京东买手机还好没让我失望屏幕分辨率大了，一屏可以放下更多的图标。很流畅，手感也好。不过就是note4上能放下的一张移动小卡一张联通中卡，在note5上联通中卡形状不一样，放不了，得去营业厅重新换一个卡。挺好用的，价格便宜，手机还行，速度可以，电池耐用！好评哈一直喜欢用红米系列手机，nOte3就不错，刚买了5没几天，7又上市了，好纠结哦，打算给媳妇入手质量杠杠滴！快递速度惊人的快，京东物流神一般的存在。赞赞赞！值得信任和购买！还不错，值得拥有。昨天下单今天中午就到了，包装很好，老妈很喜欢，第一次在京东买手机还好没让我失望屏幕分辨率大了，一屏可以放下更多的图标。很流畅，手感也好。不过就是note4上能放下的一张移动小卡一张联通中卡，在note5上联通中卡形状不一样，放不了，得去营业厅重新换一个卡。挺好用的，价格便宜，手机还行，速度可以，电池耐用！好评哈一直喜欢用红米系列手机，nOte3就不错，刚买了5没几天，7又上市了，好纠结哦，打算给媳妇入手质量杠杠滴！快递速度惊人的快，京东物流神一般的存在。赞赞赞！值得信任和购买！还不错，值得拥有。这手机内存大，拍照清晰，打开网页快，而且是11月3日双的，比双11贵了50元，结果申请保价，马上退我差价，比**和**又好又快，大赞，物流非常准确，说哪天送到就哪天，而且价格实惠，非常满意！！五分！！！昨天下单今天中午就到了，包装很好，老妈很喜欢，第一次在京东买手机还好没让我失望屏幕分辨率大了，一屏可以放下更多的图标。很流畅，手感也好。不过就是note4上能放下的一张移动小卡一张联通中卡，在note5上联通中卡形状不一样，放不了，得去营业厅重新换一个卡。挺好用的，价格便宜，手机还行，速度可以，电池耐用！好评哈一直喜欢用红米系列手机，nOte3就不错，刚买了5没几天，7又上市了，好纠结哦，打算给媳妇入手质量杠杠滴！快递速度惊人的快，京东物流神一般的存在。赞赞赞！值得信任和购买！还不错，值得拥有。这手机内存大，拍照清晰，打开网页快，而且是11月3日双的，比双11贵了50元，结果申请保价，马上退我差价，比**和**又好又快，大赞，物流非常准确，说哪天送到就哪天，而且价格实惠，非常满意！！五分！！！我们全家用的都是小米的手机，这是给岳父买的。虽然我没有研究，但对小米很信任。昨天下单今天中午就到了，包装很好，老妈很喜欢，第一次在京东买手机还好没让我失望屏幕分辨率大了，一屏可以放下更多的图标。很流畅，手感也好。不过就是note4上能放下的一张移动小卡一张联通中卡，在note5上联通中卡形状不一样，放不了，得去营业厅重新换一个卡。挺好用的，价格便宜，手机还行，速度可以，电池耐用！好评哈一直喜欢用红米系列手机，nOte3就不错，刚买了5没几天，7又上市了，好纠结哦，打算给媳妇入手质量杠杠滴！快递速度惊人的快，京东物流神一般的存在。赞赞赞！值得信任和购买！还不错，值得拥有。这手机内存大，拍照清晰，打开网页快，而且是11月3日双的，比双11贵了50元，结果申请保价，马上退我差价，比**和**又好又快，大赞，物流非常准确，说哪天送到就哪天，而且价格实惠，非常满意！！五分！！！我们全家用的都是小米的手机，这是给岳父买的。虽然我没有研究，但对小米很信任。红米手机，国民好手机！性价比非常高！之前帮朋友买个一个，挺好用的，拍照清晰，电池耐用，很流畅！昨天下单今天中午就到了，包装很好，老妈很喜欢，第一次在京东买手机还好没让我失望屏幕分辨率大了，一屏可以放下更多的图标。很流畅，手感也好。不过就是note4上能放下的一张移动小卡一张联通中卡，在note5上联通中卡形状不一样，放不了，得去营业厅重新换一个卡。挺好用的，价格便宜，手机还行，速度可以，电池耐用！好评哈一直喜欢用红米系列手机，nOte3就不错，刚买了5没几天，7又上市了，好纠结哦，打算给媳妇入手质量杠杠滴！快递速度惊人的快，京东物流神一般的存在。赞赞赞！值得信任和购买！还不错，值得拥有。这手机内存大，拍照清晰，打开网页快，而且是11月3日双的，比双11贵了50元，结果申请保价，马上退我差价，比**和**又好又快，大赞，物流非常准确，说哪天送到就哪天，而且价格实惠，非常满意！！五分！！！我们全家用的都是小米的手机，这是给岳父买的。虽然我没有研究，但对小米很信任。红米手机，国民好手机！性价比非常高！之前帮朋友买个一个，挺好用的，拍照清晰，电池耐用，很流畅！给爸爸买的 用了一阵子的 觉得还不错吧 运行速度挺快的给老妈买的性价比挺高的，我也用的小米的手机，这个配置用起来挺顺手的，没有卡顿，外观也很漂亮，照相也清晰，京东的物流也很给力，次日就收到了，全面屏用着也挺顺手的，没有什么问题好评。给老妈买的性价比挺高的，我也用的小米的手机，这个配置用起来挺顺手的，没有卡顿，外观也很漂亮，照相也清晰，京东的物流也很给力，次日就收到了，全面屏用着也挺顺手的，没有什么问题好评。电池大，反应快！挺满意的，便宜实在！给父母用刚刚好！给老妈买的性价比挺高的，我也用的小米的手机，这个配置用起来挺顺手的，没有卡顿，外观也很漂亮，照相也清晰，京东的物流也很给力，次日就收到了，全面屏用着也挺顺手的，没有什么问题好评。电池大，反应快！挺满意的，便宜实在！给父母用刚刚好！给老爸买的娱乐机，物流很快，质量得把好关好，炒鸡好评给老妈买的性价比挺高的，我也用的小米的手机，这个配置用起来挺顺手的，没有卡顿，外观也很漂亮，照相也清晰，京东的物流也很给力，次日就收到了，全面屏用着也挺顺手的，没有什么问题好评。电池大，反应快！挺满意的，便宜实在！给父母用刚刚好！给老爸买的娱乐机，物流很快，质量得把好关好，炒鸡好评刚用，感觉还不错，系统流畅，外观也可以，继续使用中给老妈买的性价比挺高的，我也用的小米的手机，这个配置用起来挺顺手的，没有卡顿，外观也很漂亮，照相也清晰，京东的物流也很给力，次日就收到了，全面屏用着也挺顺手的，没有什么问题好评。电池大，反应快！挺满意的，便宜实在！给父母用刚刚好！给老爸买的娱乐机，物流很快，质量得把好关好，炒鸡好评刚用，感觉还不错，系统流畅，外观也可以，继续使用中还可以，包装太，，，，，，，给老妈买的性价比挺高的，我也用的小米的手机，这个配置用起来挺顺手的，没有卡顿，外观也很漂亮，照相也清晰，京东的物流也很给力，次日就收到了，全面屏用着也挺顺手的，没有什么问题好评。电池大，反应快！挺满意的，便宜实在！给父母用刚刚好！给老爸买的娱乐机，物流很快，质量得把好关好，炒鸡好评刚用，感觉还不错，系统流畅，外观也可以，继续使用中还可以，包装太，，，，，，，第一次买小米产品 很喜欢这个尺寸 送货超快 满意给老妈买的性价比挺高的，我也用的小米的手机，这个配置用起来挺顺手的，没有卡顿，外观也很漂亮，照相也清晰，京东的物流也很给力，次日就收到了，全面屏用着也挺顺手的，没有什么问题好评。电池大，反应快！挺满意的，便宜实在！给父母用刚刚好！给老爸买的娱乐机，物流很快，质量得把好关好，炒鸡好评刚用，感觉还不错，系统流畅，外观也可以，继续使用中还可以，包装太，，，，，，，第一次买小米产品 很喜欢这个尺寸 送货超快 满意终于买到！京东一如既往的快～给老妈买的性价比挺高的，我也用的小米的手机，这个配置用起来挺顺手的，没有卡顿，外观也很漂亮，照相也清晰，京东的物流也很给力，次日就收到了，全面屏用着也挺顺手的，没有什么问题好评。电池大，反应快！挺满意的，便宜实在！给父母用刚刚好！给老爸买的娱乐机，物流很快，质量得把好关好，炒鸡好评刚用，感觉还不错，系统流畅，外观也可以，继续使用中还可以，包装太，，，，，，，第一次买小米产品 很喜欢这个尺寸 送货超快 满意终于买到！京东一如既往的快～性价比可以，父母用着合适，电池够大，虽然性能不如小米6X，但是老年人也最在乎的是续航，性能能打电话聊~就行给老妈买的性价比挺高的，我也用的小米的手机，这个配置用起来挺顺手的，没有卡顿，外观也很漂亮，照相也清晰，京东的物流也很给力，次日就收到了，全面屏用着也挺顺手的，没有什么问题好评。电池大，反应快！挺满意的，便宜实在！给父母用刚刚好！给老爸买的娱乐机，物流很快，质量得把好关好，炒鸡好评刚用，感觉还不错，系统流畅，外观也可以，继续使用中还可以，包装太，，，，，，，第一次买小米产品 很喜欢这个尺寸 送货超快 满意终于买到！京东一如既往的快～性价比可以，父母用着合适，电池够大，虽然性能不如小米6X，但是老年人也最在乎的是续航，性能能打电话聊~就行小手机从小米2开始一直用到现在 家里搞了5六部了 现在2s还正常使用 很不错了给老妈买的性价比挺高的，我也用的小米的手机，这个配置用起来挺顺手的，没有卡顿，外观也很漂亮，照相也清晰，京东的物流也很给力，次日就收到了，全面屏用着也挺顺手的，没有什么问题好评。电池大，反应快！挺满意的，便宜实在！给父母用刚刚好！给老爸买的娱乐机，物流很快，质量得把好关好，炒鸡好评刚用，感觉还不错，系统流畅，外观也可以，继续使用中还可以，包装太，，，，，，，第一次买小米产品 很喜欢这个尺寸 送货超快 满意终于买到！京东一如既往的快～性价比可以，父母用着合适，电池够大，虽然性能不如小米6X，但是老年人也最在乎的是续航，性能能打电话聊~就行小手机从小米2开始一直用到现在 家里搞了5六部了 现在2s还正常使用 很不错了手机还算可以，玫瑰金色很好看，买来给家里老人用的，具体用的怎么样老人觉得合适就好，也就只是玩~，也够用了。京东物流还是一如既往的让人满意！嘿嘿，以后有需要会再来购买的颜色不错，非常喜欢，属于鲜红色吧，这个价位就这个手机很值得入手，非常好。但是有一点，可能是我用三星s8的原因，看惯了那块顶级的屏幕再看这个无感，总体上不错，这个价钱很值颜色不错，非常喜欢，属于鲜红色吧，这个价位就这个手机很值得入手，非常好。但是有一点，可能是我用三星s8的原因，看惯了那块顶级的屏幕再看这个无感，总体上不错，这个价钱很值爸爸用了几天了，目前用着还可以，满意颜色不错，非常喜欢，属于鲜红色吧，这个价位就这个手机很值得入手，非常好。但是有一点，可能是我用三星s8的原因，看惯了那块顶级的屏幕再看这个无感，总体上不错，这个价钱很值爸爸用了几天了，目前用着还可以，满意家里人的手机都在京东上买的，方便价格也比较便宜颜色不错，非常喜欢，属于鲜红色吧，这个价位就这个手机很值得入手，非常好。但是有一点，可能是我用三星s8的原因，看惯了那块顶级的屏幕再看这个无感，总体上不错，这个价钱很值爸爸用了几天了，目前用着还可以，满意家里人的手机都在京东上买的，方便价格也比较便宜给父亲买的，老人家用够了，就是反应，声音太小了颜色不错，非常喜欢，属于鲜红色吧，这个价位就这个手机很值得入手，非常好。但是有一点，可能是我用三星s8的原因，看惯了那块顶级的屏幕再看这个无感，总体上不错，这个价钱很值爸爸用了几天了，目前用着还可以，满意家里人的手机都在京东上买的，方便价格也比较便宜给父亲买的，老人家用够了，就是反应，声音太小了这次是看到4+64降价，999买的，手机品质很棒，手机大，电池续航能力强，非常满意。颜色不错，非常喜欢，属于鲜红色吧，这个价位就这个手机很值得入手，非常好。但是有一点，可能是我用三星s8的原因，看惯了那块顶级的屏幕再看这个无感，总体上不错，这个价钱很值爸爸用了几天了，目前用着还可以，满意家里人的手机都在京东上买的，方便价格也比较便宜给父亲买的，老人家用够了，就是反应，声音太小了这次是看到4+64降价，999买的，手机品质很棒，手机大，电池续航能力强，非常满意。手机很快，待机时间长，比想象的要好值得购买颜色不错，非常喜欢，属于鲜红色吧，这个价位就这个手机很值得入手，非常好。但是有一点，可能是我用三星s8的原因，看惯了那块顶级的屏幕再看这个无感，总体上不错，这个价钱很值爸爸用了几天了，目前用着还可以，满意家里人的手机都在京东上买的，方便价格也比较便宜给父亲买的，老人家用够了，就是反应，声音太小了这次是看到4+64降价，999买的，手机品质很棒，手机大，电池续航能力强，非常满意。手机很快，待机时间长，比想象的要好值得购买一如既往的在京东商城上买小米手机，己经帮亲朋好友拍了几次了，正品手机性价比高，京东快递方便快捷。好评！颜色不错，非常喜欢，属于鲜红色吧，这个价位就这个手机很值得入手，非常好。但是有一点，可能是我用三星s8的原因，看惯了那块顶级的屏幕再看这个无感，总体上不错，这个价钱很值爸爸用了几天了，目前用着还可以，满意家里人的手机都在京东上买的，方便价格也比较便宜给父亲买的，老人家用够了，就是反应，声音太小了这次是看到4+64降价，999买的，手机品质很棒，手机大，电池续航能力强，非常满意。手机很快，待机时间长，比想象的要好值得购买一如既往的在京东商城上买小米手机，己经帮亲朋好友拍了几次了，正品手机性价比高，京东快递方便快捷。好评！快递员飞快。昨天晚上下单。今早到的。快递小哥服务态度一个字好。二个字真好。货就是这款手机就是好上好。颜色不错，非常喜欢，属于鲜红色吧，这个价位就这个手机很值得入手，非常好。但是有一点，可能是我用三星s8的原因，看惯了那块顶级的屏幕再看这个无感，总体上不错，这个价钱很值爸爸用了几天了，目前用着还可以，满意家里人的手机都在京东上买的，方便价格也比较便宜给父亲买的，老人家用够了，就是反应，声音太小了这次是看到4+64降价，999买的，手机品质很棒，手机大，电池续航能力强，非常满意。手机很快，待机时间长，比想象的要好值得购买一如既往的在京东商城上买小米手机，己经帮亲朋好友拍了几次了，正品手机性价比高，京东快递方便快捷。好评！快递员飞快。昨天晚上下单。今早到的。快递小哥服务态度一个字好。二个字真好。货就是这款手机就是好上好。此用户未填写评价内容颜色不错，非常喜欢，属于鲜红色吧，这个价位就这个手机很值得入手，非常好。但是有一点，可能是我用三星s8的原因，看惯了那块顶级的屏幕再看这个无感，总体上不错，这个价钱很值爸爸用了几天了，目前用着还可以，满意家里人的手机都在京东上买的，方便价格也比较便宜给父亲买的，老人家用够了，就是反应，声音太小了这次是看到4+64降价，999买的，手机品质很棒，手机大，电池续航能力强，非常满意。手机很快，待机时间长，比想象的要好值得购买一如既往的在京东商城上买小米手机，己经帮亲朋好友拍了几次了，正品手机性价比高，京东快递方便快捷。好评！快递员飞快。昨天晚上下单。今早到的。快递小哥服务态度一个字好。二个字真好。货就是这款手机就是好上好。此用户未填写评价内容给老爸买的，上一部红米note一代已经用了三年了吧？反正用习惯了，还是喜欢MIUI的系统，好用，手机也很有分量，电池大，加上双摄，几满足了续航要求，又能拍更高质量的照片，总之很满意。手机电池不错，信号比较差，和vivo.oppo..苹果手机在同一位置信号就显示出来了，我就不明白，其他方面都可以精简，你把手机信号别精简行吗？一部手机如果信号不行那就失去手机的本质了。拍照也就是千元机价位，毕竟价格在哪里，手机电池不错，信号比较差，和vivo.oppo..苹果手机在同一位置信号就显示出来了，我就不明白，其他方面都可以精简，你把手机信号别精简行吗？一部手机如果信号不行那就失去手机的本质了。拍照也就是千元机价位，毕竟价格在哪里，第一部屏幕凹陷，换了一部正常了，买的第二部note5了，6月的机子，不是大冷屏了，性价比高，五星必须的手机电池不错，信号比较差，和vivo.oppo..苹果手机在同一位置信号就显示出来了，我就不明白，其他方面都可以精简，你把手机信号别精简行吗？一部手机如果信号不行那就失去手机的本质了。拍照也就是千元机价位，毕竟价格在哪里，第一部屏幕凹陷，换了一部正常了，买的第二部note5了，6月的机子，不是大冷屏了，性价比高，五星必须的手机还没用，但我想说，咱们京东的速度太快了，昨天下午下的单，今天下了大雪，路上全是雪，我以为要等两天了，没想到，配送员给送来了，我们家在山区，离配送站40公里，快递员是冒着生命危险送的，超赞！超赞?手机电池不错，信号比较差，和vivo.oppo..苹果手机在同一位置信号就显示出来了，我就不明白，其他方面都可以精简，你把手机信号别精简行吗？一部手机如果信号不行那就失去手机的本质了。拍照也就是千元机价位，毕竟价格在哪里，第一部屏幕凹陷，换了一部正常了，买的第二部note5了，6月的机子，不是大冷屏了，性价比高，五星必须的手机还没用，但我想说，咱们京东的速度太快了，昨天下午下的单，今天下了大雪，路上全是雪，我以为要等两天了，没想到，配送员给送来了，我们家在山区，离配送站40公里，快递员是冒着生命危险送的，超赞！超赞?物流很快，昨天下午3点半下单今天中午就收到了。相信雷总所以选择了红米，价格公道系统很流畅，棒棒的。手机电池不错，信号比较差，和vivo.oppo..苹果手机在同一位置信号就显示出来了，我就不明白，其他方面都可以精简，你把手机信号别精简行吗？一部手机如果信号不行那就失去手机的本质了。拍照也就是千元机价位，毕竟价格在哪里，第一部屏幕凹陷，换了一部正常了，买的第二部note5了，6月的机子，不是大冷屏了，性价比高，五星必须的手机还没用，但我想说，咱们京东的速度太快了，昨天下午下的单，今天下了大雪，路上全是雪，我以为要等两天了，没想到，配送员给送来了，我们家在山区，离配送站40公里，快递员是冒着生命危险送的，超赞！超赞?物流很快，昨天下午3点半下单今天中午就收到了。相信雷总所以选择了红米，价格公道系统很流畅，棒棒的。运行流畅，屏幕清晰，显示效果不错。做工似乎比米8要好，中框和后盖过渡很自然，严丝合缝，不像米8缝隙能插纸。电池耐用，而且保留了红外和耳机孔，似乎没什么短板。手机电池不错，信号比较差，和vivo.oppo..苹果手机在同一位置信号就显示出来了，我就不明白，其他方面都可以精简，你把手机信号别精简行吗？一部手机如果信号不行那就失去手机的本质了。拍照也就是千元机价位，毕竟价格在哪里，第一部屏幕凹陷，换了一部正常了，买的第二部note5了，6月的机子，不是大冷屏了，性价比高，五星必须的手机还没用，但我想说，咱们京东的速度太快了，昨天下午下的单，今天下了大雪，路上全是雪，我以为要等两天了，没想到，配送员给送来了，我们家在山区，离配送站40公里，快递员是冒着生命危险送的，超赞！超赞?物流很快，昨天下午3点半下单今天中午就收到了。相信雷总所以选择了红米，价格公道系统很流畅，棒棒的。运行流畅，屏幕清晰，显示效果不错。做工似乎比米8要好，中框和后盖过渡很自然，严丝合缝，不像米8缝隙能插纸。电池耐用，而且保留了红外和耳机孔，似乎没什么短板。收到货意外，手感一级棒，颜色很漂亮的红，总体来说真的不错手机电池不错，信号比较差，和vivo.oppo..苹果手机在同一位置信号就显示出来了，我就不明白，其他方面都可以精简，你把手机信号别精简行吗？一部手机如果信号不行那就失去手机的本质了。拍照也就是千元机价位，毕竟价格在哪里，第一部屏幕凹陷，换了一部正常了，买的第二部note5了，6月的机子，不是大冷屏了，性价比高，五星必须的手机还没用，但我想说，咱们京东的速度太快了，昨天下午下的单，今天下了大雪，路上全是雪，我以为要等两天了，没想到，配送员给送来了，我们家在山区，离配送站40公里，快递员是冒着生命危险送的，超赞！超赞?物流很快，昨天下午3点半下单今天中午就收到了。相信雷总所以选择了红米，价格公道系统很流畅，棒棒的。运行流畅，屏幕清晰，显示效果不错。做工似乎比米8要好，中框和后盖过渡很自然，严丝合缝，不像米8缝隙能插纸。电池耐用，而且保留了红外和耳机孔，似乎没什么短板。收到货意外，手感一级棒，颜色很漂亮的红，总体来说真的不错帮二叔买的，到手后直接升级miui10，比较失望的是解锁动画居然会掉帧，卡卡的感觉，难道骁龙636就应该这样吗？或者说红米手机都这样吗？手机电池不错，信号比较差，和vivo.oppo..苹果手机在同一位置信号就显示出来了，我就不明白，其他方面都可以精简，你把手机信号别精简行吗？一部手机如果信号不行那就失去手机的本质了。拍照也就是千元机价位，毕竟价格在哪里，第一部屏幕凹陷，换了一部正常了，买的第二部note5了，6月的机子，不是大冷屏了，性价比高，五星必须的手机还没用，但我想说，咱们京东的速度太快了，昨天下午下的单，今天下了大雪，路上全是雪，我以为要等两天了，没想到，配送员给送来了，我们家在山区，离配送站40公里，快递员是冒着生命危险送的，超赞！超赞?物流很快，昨天下午3点半下单今天中午就收到了。相信雷总所以选择了红米，价格公道系统很流畅，棒棒的。运行流畅，屏幕清晰，显示效果不错。做工似乎比米8要好，中框和后盖过渡很自然，严丝合缝，不像米8缝隙能插纸。电池耐用，而且保留了红外和耳机孔，似乎没什么短板。收到货意外，手感一级棒，颜色很漂亮的红，总体来说真的不错帮二叔买的，到手后直接升级miui10，比较失望的是解锁动画居然会掉帧，卡卡的感觉，难道骁龙636就应该这样吗？或者说红米手机都这样吗？手机手感还不错，而这个价位已经做得非常好了，手机支持快充，不过充电器不支持快充功能，运行速度还算可以，电池够大是比较满意的地方，整体都可以了，因为价钱罢在这手机电池不错，信号比较差，和vivo.oppo..苹果手机在同一位置信号就显示出来了，我就不明白，其他方面都可以精简，你把手机信号别精简行吗？一部手机如果信号不行那就失去手机的本质了。拍照也就是千元机价位，毕竟价格在哪里，第一部屏幕凹陷，换了一部正常了，买的第二部note5了，6月的机子，不是大冷屏了，性价比高，五星必须的手机还没用，但我想说，咱们京东的速度太快了，昨天下午下的单，今天下了大雪，路上全是雪，我以为要等两天了，没想到，配送员给送来了，我们家在山区，离配送站40公里，快递员是冒着生命危险送的，超赞！超赞?物流很快，昨天下午3点半下单今天中午就收到了。相信雷总所以选择了红米，价格公道系统很流畅，棒棒的。运行流畅，屏幕清晰，显示效果不错。做工似乎比米8要好，中框和后盖过渡很自然，严丝合缝，不像米8缝隙能插纸。电池耐用，而且保留了红外和耳机孔，似乎没什么短板。收到货意外，手感一级棒，颜色很漂亮的红，总体来说真的不错帮二叔买的，到手后直接升级miui10，比较失望的是解锁动画居然会掉帧，卡卡的感觉，难道骁龙636就应该这样吗？或者说红米手机都这样吗？手机手感还不错，而这个价位已经做得非常好了，手机支持快充，不过充电器不支持快充功能，运行速度还算可以，电池够大是比较满意的地方，整体都可以了，因为价钱罢在这这个不用我多说了吧，2018年最好的千元水桶机。各个方面都没有明显的短板，CPU是骁龙636，大约相当于低配版的660，gpu只是稍弱而已，别说你不能吃鸡。手机电池不错，信号比较差，和vivo.oppo..苹果手机在同一位置信号就显示出来了，我就不明白，其他方面都可以精简，你把手机信号别精简行吗？一部手机如果信号不行那就失去手机的本质了。拍照也就是千元机价位，毕竟价格在哪里，第一部屏幕凹陷，换了一部正常了，买的第二部note5了，6月的机子，不是大冷屏了，性价比高，五星必须的手机还没用，但我想说，咱们京东的速度太快了，昨天下午下的单，今天下了大雪，路上全是雪，我以为要等两天了，没想到，配送员给送来了，我们家在山区，离配送站40公里，快递员是冒着生命危险送的，超赞！超赞?物流很快，昨天下午3点半下单今天中午就收到了。相信雷总所以选择了红米，价格公道系统很流畅，棒棒的。运行流畅，屏幕清晰，显示效果不错。做工似乎比米8要好，中框和后盖过渡很自然，严丝合缝，不像米8缝隙能插纸。电池耐用，而且保留了红外和耳机孔，似乎没什么短板。收到货意外，手感一级棒，颜色很漂亮的红，总体来说真的不错帮二叔买的，到手后直接升级miui10，比较失望的是解锁动画居然会掉帧，卡卡的感觉，难道骁龙636就应该这样吗？或者说红米手机都这样吗？手机手感还不错，而这个价位已经做得非常好了，手机支持快充，不过充电器不支持快充功能，运行速度还算可以，电池够大是比较满意的地方，整体都可以了，因为价钱罢在这这个不用我多说了吧，2018年最好的千元水桶机。各个方面都没有明显的短板，CPU是骁龙636，大约相当于低配版的660，gpu只是稍弱而已，别说你不能吃鸡。买给老妈的生日礼物，不错，这一年买了好几部小米手机还有其他配件，从米4到米8的256内存再到小米8青春版，米6用第二年了，一如既往不错。感觉非常不错的手机，高配实惠，储存空间大，能装很多应用。感觉非常不错的手机，高配实惠，储存空间大，能装很多应用。给妈妈买的，屏幕够大，就是底部的三个常用虚拟键太小了，怕看不清。喜欢小米的小爱语音系统，找不到的东西可以让小爱搞定。感觉非常不错的手机，高配实惠，储存空间大，能装很多应用。给妈妈买的，屏幕够大，就是底部的三个常用虚拟键太小了，怕看不清。喜欢小米的小爱语音系统，找不到的东西可以让小爱搞定。本来想买6+128的 没货了 只有买这个4+64的 拿手上就吃了一局鸡 很流畅 而且大小刚好 屏幕比较长 横过来看很舒服 还送了硅胶手机壳 很好感觉非常不错的手机，高配实惠，储存空间大，能装很多应用。给妈妈买的，屏幕够大，就是底部的三个常用虚拟键太小了，怕看不清。喜欢小米的小爱语音系统，找不到的东西可以让小爱搞定。本来想买6+128的 没货了 只有买这个4+64的 拿手上就吃了一局鸡 很流畅 而且大小刚好 屏幕比较长 横过来看很舒服 还送了硅胶手机壳 很好真心不错的手机，满意的呢。买给老爸用的。很好用的手机呢！感觉非常不错的手机，高配实惠，储存空间大，能装很多应用。给妈妈买的，屏幕够大，就是底部的三个常用虚拟键太小了，怕看不清。喜欢小米的小爱语音系统，找不到的东西可以让小爱搞定。本来想买6+128的 没货了 只有买这个4+64的 拿手上就吃了一局鸡 很流畅 而且大小刚好 屏幕比较长 横过来看很舒服 还送了硅胶手机壳 很好真心不错的手机，满意的呢。买给老爸用的。很好用的手机呢！什么垃圾东西，只想骂人，用了这么多年手机这样的现象还是第一次，什么键都点不动，本想关机重启试试，结果怎么都关不了，火大了……感觉非常不错的手机，高配实惠，储存空间大，能装很多应用。给妈妈买的，屏幕够大，就是底部的三个常用虚拟键太小了，怕看不清。喜欢小米的小爱语音系统，找不到的东西可以让小爱搞定。本来想买6+128的 没货了 只有买这个4+64的 拿手上就吃了一局鸡 很流畅 而且大小刚好 屏幕比较长 横过来看很舒服 还送了硅胶手机壳 很好真心不错的手机，满意的呢。买给老爸用的。很好用的手机呢！什么垃圾东西，只想骂人，用了这么多年手机这样的现象还是第一次，什么键都点不动，本想关机重启试试，结果怎么都关不了，火大了……小米手机还是一如既往的好看。这次拍的小米NOTE5性价比超高。特别是好像小米的红外线感应功能非常实用哦！就是最近京东的快递小哥变懒了，常常不送货到家，影响了我们的购物体验和心情，希望京东能够监督快递小哥改变错误哦！感觉非常不错的手机，高配实惠，储存空间大，能装很多应用。给妈妈买的，屏幕够大，就是底部的三个常用虚拟键太小了，怕看不清。喜欢小米的小爱语音系统，找不到的东西可以让小爱搞定。本来想买6+128的 没货了 只有买这个4+64的 拿手上就吃了一局鸡 很流畅 而且大小刚好 屏幕比较长 横过来看很舒服 还送了硅胶手机壳 很好真心不错的手机，满意的呢。买给老爸用的。很好用的手机呢！什么垃圾东西，只想骂人，用了这么多年手机这样的现象还是第一次，什么键都点不动，本想关机重启试试，结果怎么都关不了，火大了……小米手机还是一如既往的好看。这次拍的小米NOTE5性价比超高。特别是好像小米的红外线感应功能非常实用哦！就是最近京东的快递小哥变懒了，常常不送货到家，影响了我们的购物体验和心情，希望京东能够监督快递小哥改变错误哦！京东入手的第二台红米NOTE，第一台是三的，现在是五的，之前那台入手没多久就被不小心摔碎屏了，摔了才贴的钢化膜，这样也用了两年多，这回换了五不用担心内存不够了，虽然最后可用内存只有50多g，但也足够了，希望可以用得更久感觉非常不错的手机，高配实惠，储存空间大，能装很多应用。给妈妈买的，屏幕够大，就是底部的三个常用虚拟键太小了，怕看不清。喜欢小米的小爱语音系统，找不到的东西可以让小爱搞定。本来想买6+128的 没货了 只有买这个4+64的 拿手上就吃了一局鸡 很流畅 而且大小刚好 屏幕比较长 横过来看很舒服 还送了硅胶手机壳 很好真心不错的手机，满意的呢。买给老爸用的。很好用的手机呢！什么垃圾东西，只想骂人，用了这么多年手机这样的现象还是第一次，什么键都点不动，本想关机重启试试，结果怎么都关不了，火大了……小米手机还是一如既往的好看。这次拍的小米NOTE5性价比超高。特别是好像小米的红外线感应功能非常实用哦！就是最近京东的快递小哥变懒了，常常不送货到家，影响了我们的购物体验和心情，希望京东能够监督快递小哥改变错误哦！京东入手的第二台红米NOTE，第一台是三的，现在是五的，之前那台入手没多久就被不小心摔碎屏了，摔了才贴的钢化膜，这样也用了两年多，这回换了五不用担心内存不够了，虽然最后可用内存只有50多g，但也足够了，希望可以用得更久还是小米信得过。买了其他的又退了买了小米的，便宜好用。希望能用的时间久一些。note5性价比还不错。喜欢红色的，颜值也很高呢！！！！！感觉非常不错的手机，高配实惠，储存空间大，能装很多应用。给妈妈买的，屏幕够大，就是底部的三个常用虚拟键太小了，怕看不清。喜欢小米的小爱语音系统，找不到的东西可以让小爱搞定。本来想买6+128的 没货了 只有买这个4+64的 拿手上就吃了一局鸡 很流畅 而且大小刚好 屏幕比较长 横过来看很舒服 还送了硅胶手机壳 很好真心不错的手机，满意的呢。买给老爸用的。很好用的手机呢！什么垃圾东西，只想骂人，用了这么多年手机这样的现象还是第一次，什么键都点不动，本想关机重启试试，结果怎么都关不了，火大了……小米手机还是一如既往的好看。这次拍的小米NOTE5性价比超高。特别是好像小米的红外线感应功能非常实用哦！就是最近京东的快递小哥变懒了，常常不送货到家，影响了我们的购物体验和心情，希望京东能够监督快递小哥改变错误哦！京东入手的第二台红米NOTE，第一台是三的，现在是五的，之前那台入手没多久就被不小心摔碎屏了，摔了才贴的钢化膜，这样也用了两年多，这回换了五不用担心内存不够了，虽然最后可用内存只有50多g，但也足够了，希望可以用得更久还是小米信得过。买了其他的又退了买了小米的，便宜好用。希望能用的时间久一些。note5性价比还不错。喜欢红色的，颜值也很高呢！！！！！是千元机里配置比较好的了，目前还是比较满意，希望能用久一些，以前买过一个给老爸，他说很好用。感觉非常不错的手机，高配实惠，储存空间大，能装很多应用。给妈妈买的，屏幕够大，就是底部的三个常用虚拟键太小了，怕看不清。喜欢小米的小爱语音系统，找不到的东西可以让小爱搞定。本来想买6+128的 没货了 只有买这个4+64的 拿手上就吃了一局鸡 很流畅 而且大小刚好 屏幕比较长 横过来看很舒服 还送了硅胶手机壳 很好真心不错的手机，满意的呢。买给老爸用的。很好用的手机呢！什么垃圾东西，只想骂人，用了这么多年手机这样的现象还是第一次，什么键都点不动，本想关机重启试试，结果怎么都关不了，火大了……小米手机还是一如既往的好看。这次拍的小米NOTE5性价比超高。特别是好像小米的红外线感应功能非常实用哦！就是最近京东的快递小哥变懒了，常常不送货到家，影响了我们的购物体验和心情，希望京东能够监督快递小哥改变错误哦！京东入手的第二台红米NOTE，第一台是三的，现在是五的，之前那台入手没多久就被不小心摔碎屏了，摔了才贴的钢化膜，这样也用了两年多，这回换了五不用担心内存不够了，虽然最后可用内存只有50多g，但也足够了，希望可以用得更久还是小米信得过。买了其他的又退了买了小米的，便宜好用。希望能用的时间久一些。note5性价比还不错。喜欢红色的，颜值也很高呢！！！！！是千元机里配置比较好的了，目前还是比较满意，希望能用久一些，以前买过一个给老爸，他说很好用。给老妈买的，非常不错，五星好评。这款手机还是可以的，不过大家千万不要去买小米的红米6A，买这款的同时给老妈买了部红米6A，~语音视频杂音相当刺耳完全无法正常使用，垃圾中的战斗机，去门店修了几次都修不好，而我买的这部就没出现这个问题，很好很不错。这款手机还是可以的，不过大家千万不要去买小米的红米6A，买这款的同时给老妈买了部红米6A，~语音视频杂音相当刺耳完全无法正常使用，垃圾中的战斗机，去门店修了几次都修不好，而我买的这部就没出现这个问题，很好很不错。大电池，长续航，636soc日常用ok，最重要是lcd屏晚上用护眼，送给正在上学的妹妹正好。这款手机还是可以的，不过大家千万不要去买小米的红米6A，买这款的同时给老妈买了部红米6A，~语音视频杂音相当刺耳完全无法正常使用，垃圾中的战斗机，去门店修了几次都修不好，而我买的这部就没出现这个问题，很好很不错。大电池，长续航，636soc日常用ok，最重要是lcd屏晚上用护眼，送给正在上学的妹妹正好。帮别人买的暂时还不知道质量怎么样用起来不卡感觉还可以这款手机还是可以的，不过大家千万不要去买小米的红米6A，买这款的同时给老妈买了部红米6A，~语音视频杂音相当刺耳完全无法正常使用，垃圾中的战斗机，去门店修了几次都修不好，而我买的这部就没出现这个问题，很好很不错。大电池，长续航，636soc日常用ok，最重要是lcd屏晚上用护眼，送给正在上学的妹妹正好。帮别人买的暂时还不知道质量怎么样用起来不卡感觉还可以前几天手机玩丢了，没有犹豫继续买小米，小米的真的有种简洁的没，一直支持。昨天中午买今天中午就到了，配送速度满分。这款手机还是可以的，不过大家千万不要去买小米的红米6A，买这款的同时给老妈买了部红米6A，~语音视频杂音相当刺耳完全无法正常使用，垃圾中的战斗机，去门店修了几次都修不好，而我买的这部就没出现这个问题，很好很不错。大电池，长续航，636soc日常用ok，最重要是lcd屏晚上用护眼，送给正在上学的妹妹正好。帮别人买的暂时还不知道质量怎么样用起来不卡感觉还可以前几天手机玩丢了，没有犹豫继续买小米，小米的真的有种简洁的没，一直支持。昨天中午买今天中午就到了，配送速度满分。用着很不错，屏幕大速度流畅，在京东买了很多部手机了这款手机还是可以的，不过大家千万不要去买小米的红米6A，买这款的同时给老妈买了部红米6A，~语音视频杂音相当刺耳完全无法正常使用，垃圾中的战斗机，去门店修了几次都修不好，而我买的这部就没出现这个问题，很好很不错。大电池，长续航，636soc日常用ok，最重要是lcd屏晚上用护眼，送给正在上学的妹妹正好。帮别人买的暂时还不知道质量怎么样用起来不卡感觉还可以前几天手机玩丢了，没有犹豫继续买小米，小米的真的有种简洁的没，一直支持。昨天中午买今天中午就到了，配送速度满分。用着很不错，屏幕大速度流畅，在京东买了很多部手机了小米手机一直在用，一直很喜欢且习惯。京东的服务一直很信赖，好的产品加好的服务。两个字满意这款手机还是可以的，不过大家千万不要去买小米的红米6A，买这款的同时给老妈买了部红米6A，~语音视频杂音相当刺耳完全无法正常使用，垃圾中的战斗机，去门店修了几次都修不好，而我买的这部就没出现这个问题，很好很不错。大电池，长续航，636soc日常用ok，最重要是lcd屏晚上用护眼，送给正在上学的妹妹正好。帮别人买的暂时还不知道质量怎么样用起来不卡感觉还可以前几天手机玩丢了，没有犹豫继续买小米，小米的真的有种简洁的没，一直支持。昨天中午买今天中午就到了，配送速度满分。用着很不错，屏幕大速度流畅，在京东买了很多部手机了小米手机一直在用，一直很喜欢且习惯。京东的服务一直很信赖，好的产品加好的服务。两个字满意手机整体性价比很高！只是因为急用，在双11之前一周买的，价格贵了一百，而且这贴膜上面有字，得自己提前准备一张贴膜，手机壳有随机赠送一个透明的，好评！这款手机还是可以的，不过大家千万不要去买小米的红米6A，买这款的同时给老妈买了部红米6A，~语音视频杂音相当刺耳完全无法正常使用，垃圾中的战斗机，去门店修了几次都修不好，而我买的这部就没出现这个问题，很好很不错。大电池，长续航，636soc日常用ok，最重要是lcd屏晚上用护眼，送给正在上学的妹妹正好。帮别人买的暂时还不知道质量怎么样用起来不卡感觉还可以前几天手机玩丢了，没有犹豫继续买小米，小米的真的有种简洁的没，一直支持。昨天中午买今天中午就到了，配送速度满分。用着很不错，屏幕大速度流畅，在京东买了很多部手机了小米手机一直在用，一直很喜欢且习惯。京东的服务一直很信赖，好的产品加好的服务。两个字满意手机整体性价比很高！只是因为急用，在双11之前一周买的，价格贵了一百，而且这贴膜上面有字，得自己提前准备一张贴膜，手机壳有随机赠送一个透明的，好评！在京东购物放心！质量好，配送速度快！而且，还有价格保护，如果买贵了，降价之后，在价格保护规定时间内，可以申请价格保护，给予赔偿。自从在京东购物之后，基本就不去超市了，需要啥，上京东，方便，快捷！此款手机，外观漂亮，操作方便，内存大，6G,.存储空间128G,用起来很爽！这款手机还是可以的，不过大家千万不要去买小米的红米6A，买这款的同时给老妈买了部红米6A，~语音视频杂音相当刺耳完全无法正常使用，垃圾中的战斗机，去门店修了几次都修不好，而我买的这部就没出现这个问题，很好很不错。大电池，长续航，636soc日常用ok，最重要是lcd屏晚上用护眼，送给正在上学的妹妹正好。帮别人买的暂时还不知道质量怎么样用起来不卡感觉还可以前几天手机玩丢了，没有犹豫继续买小米，小米的真的有种简洁的没，一直支持。昨天中午买今天中午就到了，配送速度满分。用着很不错，屏幕大速度流畅，在京东买了很多部手机了小米手机一直在用，一直很喜欢且习惯。京东的服务一直很信赖，好的产品加好的服务。两个字满意手机整体性价比很高！只是因为急用，在双11之前一周买的，价格贵了一百，而且这贴膜上面有字，得自己提前准备一张贴膜，手机壳有随机赠送一个透明的，好评！在京东购物放心！质量好，配送速度快！而且，还有价格保护，如果买贵了，降价之后，在价格保护规定时间内，可以申请价格保护，给予赔偿。自从在京东购物之后，基本就不去超市了，需要啥，上京东，方便，快捷！此款手机，外观漂亮，操作方便，内存大，6G,.存储空间128G,用起来很爽！可以，显色可以，运行快！设计比较人性化，比一直喜欢的魅族好，以后可能会抛弃它转向小米吧！这款手机还是可以的，不过大家千万不要去买小米的红米6A，买这款的同时给老妈买了部红米6A，~语音视频杂音相当刺耳完全无法正常使用，垃圾中的战斗机，去门店修了几次都修不好，而我买的这部就没出现这个问题，很好很不错。大电池，长续航，636soc日常用ok，最重要是lcd屏晚上用护眼，送给正在上学的妹妹正好。帮别人买的暂时还不知道质量怎么样用起来不卡感觉还可以前几天手机玩丢了，没有犹豫继续买小米，小米的真的有种简洁的没，一直支持。昨天中午买今天中午就到了，配送速度满分。用着很不错，屏幕大速度流畅，在京东买了很多部手机了小米手机一直在用，一直很喜欢且习惯。京东的服务一直很信赖，好的产品加好的服务。两个字满意手机整体性价比很高！只是因为急用，在双11之前一周买的，价格贵了一百，而且这贴膜上面有字，得自己提前准备一张贴膜，手机壳有随机赠送一个透明的，好评！在京东购物放心！质量好，配送速度快！而且，还有价格保护，如果买贵了，降价之后，在价格保护规定时间内，可以申请价格保护，给予赔偿。自从在京东购物之后，基本就不去超市了，需要啥，上京东，方便，快捷！此款手机，外观漂亮，操作方便，内存大，6G,.存储空间128G,用起来很爽！可以，显色可以，运行快！设计比较人性化，比一直喜欢的魅族好，以后可能会抛弃它转向小米吧！有很多家，还是选择京东自营！第二天上午就收到了，超快！也很好用！之前也是小米用了3年！买给老爸的，功能很强大，还有红外线，能开关空调，待机时间也比较长，只是颜色被我选错了。买给老爸的，功能很强大，还有红外线，能开关空调，待机时间也比较长，只是颜色被我选错了。挺好，相比同款千元机无论是处理器还是屏幕占比算是比较高的了。续航还可以差不多两天一充。买给老爸的，功能很强大，还有红外线，能开关空调，待机时间也比较长，只是颜色被我选错了。挺好，相比同款千元机无论是处理器还是屏幕占比算是比较高的了。续航还可以差不多两天一充。手机配置不错，手感很好，信赖京东，物流一直很快，买给老人用的很实用买给老爸的，功能很强大，还有红外线，能开关空调，待机时间也比较长，只是颜色被我选错了。挺好，相比同款千元机无论是处理器还是屏幕占比算是比较高的了。续航还可以差不多两天一充。手机配置不错，手感很好，信赖京东，物流一直很快，买给老人用的很实用给老妈买的，我感觉性能够用了，老妈平时也就玩玩~，看看~，又不玩游戏。性能也还说的过去。虽然我喜欢小米手机，但是老妈一直用这个牌子，也挺好的。买给老爸的，功能很强大，还有红外线，能开关空调，待机时间也比较长，只是颜色被我选错了。挺好，相比同款千元机无论是处理器还是屏幕占比算是比较高的了。续航还可以差不多两天一充。手机配置不错，手感很好，信赖京东，物流一直很快，买给老人用的很实用给老妈买的，我感觉性能够用了，老妈平时也就玩玩~，看看~，又不玩游戏。性能也还说的过去。虽然我喜欢小米手机，但是老妈一直用这个牌子，也挺好的。用着挺好，运行速度快，系统很简洁，还赠了手机壳，这个价位真心赞！买给老爸的，功能很强大，还有红外线，能开关空调，待机时间也比较长，只是颜色被我选错了。挺好，相比同款千元机无论是处理器还是屏幕占比算是比较高的了。续航还可以差不多两天一充。手机配置不错，手感很好，信赖京东，物流一直很快，买给老人用的很实用给老妈买的，我感觉性能够用了，老妈平时也就玩玩~，看看~，又不玩游戏。性能也还说的过去。虽然我喜欢小米手机，但是老妈一直用这个牌子，也挺好的。用着挺好，运行速度快，系统很简洁，还赠了手机壳，这个价位真心赞！非常好，机身细腻，手感润滑。开机迅速，带流量上网快，网页查看方便，是一款不错的手机。买给老爸的，功能很强大，还有红外线，能开关空调，待机时间也比较长，只是颜色被我选错了。挺好，相比同款千元机无论是处理器还是屏幕占比算是比较高的了。续航还可以差不多两天一充。手机配置不错，手感很好，信赖京东，物流一直很快，买给老人用的很实用给老妈买的，我感觉性能够用了，老妈平时也就玩玩~，看看~，又不玩游戏。性能也还说的过去。虽然我喜欢小米手机，但是老妈一直用这个牌子，也挺好的。用着挺好，运行速度快，系统很简洁，还赠了手机壳，这个价位真心赞！非常好，机身细腻，手感润滑。开机迅速，带流量上网快，网页查看方便，是一款不错的手机。小米手机可以的，用着不错买给老爸的，功能很强大，还有红外线，能开关空调，待机时间也比较长，只是颜色被我选错了。挺好，相比同款千元机无论是处理器还是屏幕占比算是比较高的了。续航还可以差不多两天一充。手机配置不错，手感很好，信赖京东，物流一直很快，买给老人用的很实用给老妈买的，我感觉性能够用了，老妈平时也就玩玩~，看看~，又不玩游戏。性能也还说的过去。虽然我喜欢小米手机，但是老妈一直用这个牌子，也挺好的。用着挺好，运行速度快，系统很简洁，还赠了手机壳，这个价位真心赞！非常好，机身细腻，手感润滑。开机迅速，带流量上网快，网页查看方便，是一款不错的手机。小米手机可以的，用着不错手机太差劲，买完还没有20天，手机就出现闪屏死机等问题，联系客服折腾了3天说不能退换货，最差劲的一次购机买给老爸的，功能很强大，还有红外线，能开关空调，待机时间也比较长，只是颜色被我选错了。挺好，相比同款千元机无论是处理器还是屏幕占比算是比较高的了。续航还可以差不多两天一充。手机配置不错，手感很好，信赖京东，物流一直很快，买给老人用的很实用给老妈买的，我感觉性能够用了，老妈平时也就玩玩~，看看~，又不玩游戏。性能也还说的过去。虽然我喜欢小米手机，但是老妈一直用这个牌子，也挺好的。用着挺好，运行速度快，系统很简洁，还赠了手机壳，这个价位真心赞！非常好，机身细腻，手感润滑。开机迅速，带流量上网快，网页查看方便，是一款不错的手机。小米手机可以的，用着不错手机太差劲，买完还没有20天，手机就出现闪屏死机等问题，联系客服折腾了3天说不能退换货，最差劲的一次购机9月给爸爸买了一个手机，觉得老人用还不错，给婆婆又换了一个，价钱便宜，给老人用可以了买给老爸的，功能很强大，还有红外线，能开关空调，待机时间也比较长，只是颜色被我选错了。挺好，相比同款千元机无论是处理器还是屏幕占比算是比较高的了。续航还可以差不多两天一充。手机配置不错，手感很好，信赖京东，物流一直很快，买给老人用的很实用给老妈买的，我感觉性能够用了，老妈平时也就玩玩~，看看~，又不玩游戏。性能也还说的过去。虽然我喜欢小米手机，但是老妈一直用这个牌子，也挺好的。用着挺好，运行速度快，系统很简洁，还赠了手机壳，这个价位真心赞！非常好，机身细腻，手感润滑。开机迅速，带流量上网快，网页查看方便，是一款不错的手机。小米手机可以的，用着不错手机太差劲，买完还没有20天，手机就出现闪屏死机等问题，联系客服折腾了3天说不能退换货，最差劲的一次购机9月给爸爸买了一个手机，觉得老人用还不错，给婆婆又换了一个，价钱便宜，给老人用可以了已经用了两三天，装了少量必要软件，整体感觉良好。外观美，屏幕大，速度快，发热量适中。我不玩游戏，这个机器完全够用。还有office软件，挺好。 不过相机镜头是外伸的，担心磨损快。保护胶套有味。有极少数无用软件删不掉，不过也没占什么内存。 继续用，过一段追加感受。收到啦，感觉还行吧，物流好评！！昨晚拍的，今天上午就到了！！手机还行，挺好看的，就是没有膜，也没有耳机，还得自己买。。。。。感觉包装有点不安全啊，还好屏幕没碎啊，看了一下应该不是别人用过的，先用着好用的话再来追评～收到啦，感觉还行吧，物流好评！！昨晚拍的，今天上午就到了！！手机还行，挺好看的，就是没有膜，也没有耳机，还得自己买。。。。。感觉包装有点不安全啊，还好屏幕没碎啊，看了一下应该不是别人用过的，先用着好用的话再来追评～手机不错，比想象中好。收到啦，感觉还行吧，物流好评！！昨晚拍的，今天上午就到了！！手机还行，挺好看的，就是没有膜，也没有耳机，还得自己买。。。。。感觉包装有点不安全啊，还好屏幕没碎啊，看了一下应该不是别人用过的，先用着好用的话再来追评～手机不错，比想象中好。这怎么回事？电用完了关机再开机就这样了？收到啦，感觉还行吧，物流好评！！昨晚拍的，今天上午就到了！！手机还行，挺好看的，就是没有膜，也没有耳机，还得自己买。。。。。感觉包装有点不安全啊，还好屏幕没碎啊，看了一下应该不是别人用过的，先用着好用的话再来追评～手机不错，比想象中好。这怎么回事？电用完了关机再开机就这样了？手机不错的，目前没有什么问题。降价给力，就是只有蓝色和粉色，要是有黑色更完美了。不过后来发现小米之家同样价格银联还能返50，还是有点不平衡?收到啦，感觉还行吧，物流好评！！昨晚拍的，今天上午就到了！！手机还行，挺好看的，就是没有膜，也没有耳机，还得自己买。。。。。感觉包装有点不安全啊，还好屏幕没碎啊，看了一下应该不是别人用过的，先用着好用的话再来追评～手机不错，比想象中好。这怎么回事？电用完了关机再开机就这样了？手机不错的，目前没有什么问题。降价给力，就是只有蓝色和粉色，要是有黑色更完美了。不过后来发现小米之家同样价格银联还能返50，还是有点不平衡?买的及时现在要贵100，帮亲戚买的，很满意收到啦，感觉还行吧，物流好评！！昨晚拍的，今天上午就到了！！手机还行，挺好看的，就是没有膜，也没有耳机，还得自己买。。。。。感觉包装有点不安全啊，还好屏幕没碎啊，看了一下应该不是别人用过的，先用着好用的话再来追评～手机不错，比想象中好。这怎么回事？电用完了关机再开机就这样了？手机不错的，目前没有什么问题。降价给力，就是只有蓝色和粉色，要是有黑色更完美了。不过后来发现小米之家同样价格银联还能返50，还是有点不平衡?买的及时现在要贵100，帮亲戚买的，很满意给大哥用，很好收到啦，感觉还行吧，物流好评！！昨晚拍的，今天上午就到了！！手机还行，挺好看的，就是没有膜，也没有耳机，还得自己买。。。。。感觉包装有点不安全啊，还好屏幕没碎啊，看了一下应该不是别人用过的，先用着好用的话再来追评～手机不错，比想象中好。这怎么回事？电用完了关机再开机就这样了？手机不错的，目前没有什么问题。降价给力，就是只有蓝色和粉色，要是有黑色更完美了。不过后来发现小米之家同样价格银联还能返50，还是有点不平衡?买的及时现在要贵100，帮亲戚买的，很满意给大哥用，很好收到了，挺好的，送货快，包装完好无损伤，手机做工质量很好，外观时尚好看，轻薄，触摸灵敏，系统流畅，反应快，音质好音量大，价格便宜实惠，满意。收到啦，感觉还行吧，物流好评！！昨晚拍的，今天上午就到了！！手机还行，挺好看的，就是没有膜，也没有耳机，还得自己买。。。。。感觉包装有点不安全啊，还好屏幕没碎啊，看了一下应该不是别人用过的，先用着好用的话再来追评～手机不错，比想象中好。这怎么回事？电用完了关机再开机就这样了？手机不错的，目前没有什么问题。降价给力，就是只有蓝色和粉色，要是有黑色更完美了。不过后来发现小米之家同样价格银联还能返50，还是有点不平衡?买的及时现在要贵100，帮亲戚买的，很满意给大哥用，很好收到了，挺好的，送货快，包装完好无损伤，手机做工质量很好，外观时尚好看，轻薄，触摸灵敏，系统流畅，反应快，音质好音量大，价格便宜实惠，满意。东西到手，贴月膜上面一个字没有。618时买的上面有红米n o t e5等字样。不过机身上一个指纹都没有。用到现在，半月余，没发现啥毛病。满意收到啦，感觉还行吧，物流好评！！昨晚拍的，今天上午就到了！！手机还行，挺好看的，就是没有膜，也没有耳机，还得自己买。。。。。感觉包装有点不安全啊，还好屏幕没碎啊，看了一下应该不是别人用过的，先用着好用的话再来追评～手机不错，比想象中好。这怎么回事？电用完了关机再开机就这样了？手机不错的，目前没有什么问题。降价给力，就是只有蓝色和粉色，要是有黑色更完美了。不过后来发现小米之家同样价格银联还能返50，还是有点不平衡?买的及时现在要贵100，帮亲戚买的，很满意给大哥用，很好收到了，挺好的，送货快，包装完好无损伤，手机做工质量很好，外观时尚好看，轻薄，触摸灵敏，系统流畅，反应快，音质好音量大，价格便宜实惠，满意。东西到手，贴月膜上面一个字没有。618时买的上面有红米n o t e5等字样。不过机身上一个指纹都没有。用到现在，半月余，没发现啥毛病。满意自从接触京东以来什么电子产品电器小孩的奶粉尿片都是在京东自营店购买的这几年已经买了差不多有十来台手机了没有哪台中途出过问题，相信京东相信#收到啦，感觉还行吧，物流好评！！昨晚拍的，今天上午就到了！！手机还行，挺好看的，就是没有膜，也没有耳机，还得自己买。。。。。感觉包装有点不安全啊，还好屏幕没碎啊，看了一下应该不是别人用过的，先用着好用的话再来追评～手机不错，比想象中好。这怎么回事？电用完了关机再开机就这样了？手机不错的，目前没有什么问题。降价给力，就是只有蓝色和粉色，要是有黑色更完美了。不过后来发现小米之家同样价格银联还能返50，还是有点不平衡?买的及时现在要贵100，帮亲戚买的，很满意给大哥用，很好收到了，挺好的，送货快，包装完好无损伤，手机做工质量很好，外观时尚好看，轻薄，触摸灵敏，系统流畅，反应快，音质好音量大，价格便宜实惠，满意。东西到手，贴月膜上面一个字没有。618时买的上面有红米n o t e5等字样。不过机身上一个指纹都没有。用到现在，半月余，没发现啥毛病。满意自从接触京东以来什么电子产品电器小孩的奶粉尿片都是在京东自营店购买的这几年已经买了差不多有十来台手机了没有哪台中途出过问题，相信京东相信#红米note5的性价比还是挺高的，送给父母正合适，挺满意的手机发货速度快。收到手机试玩，果然新手机就是流畅，搭配4000毫安的大电池，王者和吃鸡毫无压力，麻麻再也不用担心我和小伙伴们玩游戏掉链子了手机发货速度快。收到手机试玩，果然新手机就是流畅，搭配4000毫安的大电池，王者和吃鸡毫无压力，麻麻再也不用担心我和小伙伴们玩游戏掉链子了不错，上手挺流畅，空间还剩51，倒是够用了，先用这个过渡着吧，等三月再买v20手机发货速度快。收到手机试玩，果然新手机就是流畅，搭配4000毫安的大电池，王者和吃鸡毫无压力，麻麻再也不用担心我和小伙伴们玩游戏掉链子了不错，上手挺流畅，空间还剩51，倒是够用了，先用这个过渡着吧，等三月再买v20货已收到京东快递还是那么快，还没打开试机不过习惯好评给五星手机发货速度快。收到手机试玩，果然新手机就是流畅，搭配4000毫安的大电池，王者和吃鸡毫无压力，麻麻再也不用担心我和小伙伴们玩游戏掉链子了不错，上手挺流畅，空间还剩51，倒是够用了，先用这个过渡着吧，等三月再买v20货已收到京东快递还是那么快，还没打开试机不过习惯好评给五星此用户未填写评价内容手机发货速度快。收到手机试玩，果然新手机就是流畅，搭配4000毫安的大电池，王者和吃鸡毫无压力，麻麻再也不用担心我和小伙伴们玩游戏掉链子了不错，上手挺流畅，空间还剩51，倒是够用了，先用这个过渡着吧，等三月再买v20货已收到京东快递还是那么快，还没打开试机不过习惯好评给五星此用户未填写评价内容手机很好，一直在京东买手机，质量没得说，拍照效果很好。运行速度快，值得拥有。手机发货速度快。收到手机试玩，果然新手机就是流畅，搭配4000毫安的大电池，王者和吃鸡毫无压力，麻麻再也不用担心我和小伙伴们玩游戏掉链子了不错，上手挺流畅，空间还剩51，倒是够用了，先用这个过渡着吧，等三月再买v20货已收到京东快递还是那么快，还没打开试机不过习惯好评给五星此用户未填写评价内容手机很好，一直在京东买手机，质量没得说，拍照效果很好。运行速度快，值得拥有。快递非常快，前天晚上下单第二天上午就送到了，手机很漂亮，屏幕也够大，非常满意手机发货速度快。收到手机试玩，果然新手机就是流畅，搭配4000毫安的大电池，王者和吃鸡毫无压力，麻麻再也不用担心我和小伙伴们玩游戏掉链子了不错，上手挺流畅，空间还剩51，倒是够用了，先用这个过渡着吧，等三月再买v20货已收到京东快递还是那么快，还没打开试机不过习惯好评给五星此用户未填写评价内容手机很好，一直在京东买手机，质量没得说，拍照效果很好。运行速度快，值得拥有。快递非常快，前天晚上下单第二天上午就送到了，手机很漂亮，屏幕也够大，非常满意我喜欢怀旧，一直在用小米手机，家里亲人全部也是用小米手机，前几天note3手机突然变砖头，穷#丝窝火只能用千元机了，整体来说千元手机里这手机算不错了，好用耐曌……手机发货速度快。收到手机试玩，果然新手机就是流畅，搭配4000毫安的大电池，王者和吃鸡毫无压力，麻麻再也不用担心我和小伙伴们玩游戏掉链子了不错，上手挺流畅，空间还剩51，倒是够用了，先用这个过渡着吧，等三月再买v20货已收到京东快递还是那么快，还没打开试机不过习惯好评给五星此用户未填写评价内容手机很好，一直在京东买手机，质量没得说，拍照效果很好。运行速度快，值得拥有。快递非常快，前天晚上下单第二天上午就送到了，手机很漂亮，屏幕也够大，非常满意我喜欢怀旧，一直在用小米手机，家里亲人全部也是用小米手机，前几天note3手机突然变砖头，穷#丝窝火只能用千元机了，整体来说千元手机里这手机算不错了，好用耐曌……手机质量非常好 大屏幕。适合老妈使用。以后给老爸也买一个 价格好。谢谢京东手机发货速度快。收到手机试玩，果然新手机就是流畅，搭配4000毫安的大电池，王者和吃鸡毫无压力，麻麻再也不用担心我和小伙伴们玩游戏掉链子了不错，上手挺流畅，空间还剩51，倒是够用了，先用这个过渡着吧，等三月再买v20货已收到京东快递还是那么快，还没打开试机不过习惯好评给五星此用户未填写评价内容手机很好，一直在京东买手机，质量没得说，拍照效果很好。运行速度快，值得拥有。快递非常快，前天晚上下单第二天上午就送到了，手机很漂亮，屏幕也够大，非常满意我喜欢怀旧，一直在用小米手机，家里亲人全部也是用小米手机，前几天note3手机突然变砖头，穷#丝窝火只能用千元机了，整体来说千元手机里这手机算不错了，好用耐曌……手机质量非常好 大屏幕。适合老妈使用。以后给老爸也买一个 价格好。谢谢京东刚出的时候买了一个，挺好用，性价比高。给老娘再换一个。手机发货速度快。收到手机试玩，果然新手机就是流畅，搭配4000毫安的大电池，王者和吃鸡毫无压力，麻麻再也不用担心我和小伙伴们玩游戏掉链子了不错，上手挺流畅，空间还剩51，倒是够用了，先用这个过渡着吧，等三月再买v20货已收到京东快递还是那么快，还没打开试机不过习惯好评给五星此用户未填写评价内容手机很好，一直在京东买手机，质量没得说，拍照效果很好。运行速度快，值得拥有。快递非常快，前天晚上下单第二天上午就送到了，手机很漂亮，屏幕也够大，非常满意我喜欢怀旧，一直在用小米手机，家里亲人全部也是用小米手机，前几天note3手机突然变砖头，穷#丝窝火只能用千元机了，整体来说千元手机里这手机算不错了，好用耐曌……手机质量非常好 大屏幕。适合老妈使用。以后给老爸也买一个 价格好。谢谢京东刚出的时候买了一个，挺好用，性价比高。给老娘再换一个。刚收到，仲未熟悉，试左下机，0K其它用过后再追评。 有点疑问，点解无发票？优点：屏幕大小合适，手感好。小米不只买第一个手机，初始使用感觉屏幕有点长，系统相比以前新增了一些功能。屏幕分辨率高，拍照很清晰。 弱点：信号比起华为手机偏弱，有信号强迫症的慎重。内存配置是4+64，实际内存显示只有54G+,加上算法和电脑各种硬盘算法不一致，1G硬盘容量的文件，在小米手机里显示是1.2G+，64G的内存，实际不到50G。优点：屏幕大小合适，手感好。小米不只买第一个手机，初始使用感觉屏幕有点长，系统相比以前新增了一些功能。屏幕分辨率高，拍照很清晰。 弱点：信号比起华为手机偏弱，有信号强迫症的慎重。内存配置是4+64，实际内存显示只有54G+,加上算法和电脑各种硬盘算法不一致，1G硬盘容量的文件，在小米手机里显示是1.2G+，64G的内存，实际不到50G。对手机相当满意，妈妈用着很好，反应很快，看个视频什么的都挺好，电池也可以，充满电一整天没问题，信任京东，希望京东能够一如既往，现在我家的日用品，小电器，化妆品都是京东，用着完全没问题，好评好评！优点：屏幕大小合适，手感好。小米不只买第一个手机，初始使用感觉屏幕有点长，系统相比以前新增了一些功能。屏幕分辨率高，拍照很清晰。 弱点：信号比起华为手机偏弱，有信号强迫症的慎重。内存配置是4+64，实际内存显示只有54G+,加上算法和电脑各种硬盘算法不一致，1G硬盘容量的文件，在小米手机里显示是1.2G+，64G的内存，实际不到50G。对手机相当满意，妈妈用着很好，反应很快，看个视频什么的都挺好，电池也可以，充满电一整天没问题，信任京东，希望京东能够一如既往，现在我家的日用品，小电器，化妆品都是京东，用着完全没问题，好评好评！对红米情有独钟，家人大部份都用，质量很好，性价比高。优点：屏幕大小合适，手感好。小米不只买第一个手机，初始使用感觉屏幕有点长，系统相比以前新增了一些功能。屏幕分辨率高，拍照很清晰。 弱点：信号比起华为手机偏弱，有信号强迫症的慎重。内存配置是4+64，实际内存显示只有54G+,加上算法和电脑各种硬盘算法不一致，1G硬盘容量的文件，在小米手机里显示是1.2G+，64G的内存，实际不到50G。对手机相当满意，妈妈用着很好，反应很快，看个视频什么的都挺好，电池也可以，充满电一整天没问题，信任京东，希望京东能够一如既往，现在我家的日用品，小电器，化妆品都是京东，用着完全没问题，好评好评！对红米情有独钟，家人大部份都用，质量很好，性价比高。性价比真高，支持国产，买点一产品上京东很放心，好评。优点：屏幕大小合适，手感好。小米不只买第一个手机，初始使用感觉屏幕有点长，系统相比以前新增了一些功能。屏幕分辨率高，拍照很清晰。 弱点：信号比起华为手机偏弱，有信号强迫症的慎重。内存配置是4+64，实际内存显示只有54G+,加上算法和电脑各种硬盘算法不一致，1G硬盘容量的文件，在小米手机里显示是1.2G+，64G的内存，实际不到50G。对手机相当满意，妈妈用着很好，反应很快，看个视频什么的都挺好，电池也可以，充满电一整天没问题，信任京东，希望京东能够一如既往，现在我家的日用品，小电器，化妆品都是京东，用着完全没问题，好评好评！对红米情有独钟，家人大部份都用，质量很好，性价比高。性价比真高，支持国产，买点一产品上京东很放心，好评。第一次用小米，满意！充电这老掉，用了个旧的充由插好配优点：屏幕大小合适，手感好。小米不只买第一个手机，初始使用感觉屏幕有点长，系统相比以前新增了一些功能。屏幕分辨率高，拍照很清晰。 弱点：信号比起华为手机偏弱，有信号强迫症的慎重。内存配置是4+64，实际内存显示只有54G+,加上算法和电脑各种硬盘算法不一致，1G硬盘容量的文件，在小米手机里显示是1.2G+，64G的内存，实际不到50G。对手机相当满意，妈妈用着很好，反应很快，看个视频什么的都挺好，电池也可以，充满电一整天没问题，信任京东，希望京东能够一如既往，现在我家的日用品，小电器，化妆品都是京东，用着完全没问题，好评好评！对红米情有独钟，家人大部份都用，质量很好，性价比高。性价比真高，支持国产，买点一产品上京东很放心，好评。第一次用小米，满意！充电这老掉，用了个旧的充由插好配送货挺快的，昨天下的单，今天就到了，可惜只是送了个壳，没有钢化膜，有点不尽人意，手机目前还可以，用几天看看再说优点：屏幕大小合适，手感好。小米不只买第一个手机，初始使用感觉屏幕有点长，系统相比以前新增了一些功能。屏幕分辨率高，拍照很清晰。 弱点：信号比起华为手机偏弱，有信号强迫症的慎重。内存配置是4+64，实际内存显示只有54G+,加上算法和电脑各种硬盘算法不一致，1G硬盘容量的文件，在小米手机里显示是1.2G+，64G的内存，实际不到50G。对手机相当满意，妈妈用着很好，反应很快，看个视频什么的都挺好，电池也可以，充满电一整天没问题，信任京东，希望京东能够一如既往，现在我家的日用品，小电器，化妆品都是京东，用着完全没问题，好评好评！对红米情有独钟，家人大部份都用，质量很好，性价比高。性价比真高，支持国产，买点一产品上京东很放心，好评。第一次用小米，满意！充电这老掉，用了个旧的充由插好配送货挺快的，昨天下的单，今天就到了，可惜只是送了个壳，没有钢化膜，有点不尽人意，手机目前还可以，用几天看看再说手机很好，拍下第二天就收到了，像素比旧手机高，运行速度内存够用，很满意优点：屏幕大小合适，手感好。小米不只买第一个手机，初始使用感觉屏幕有点长，系统相比以前新增了一些功能。屏幕分辨率高，拍照很清晰。 弱点：信号比起华为手机偏弱，有信号强迫症的慎重。内存配置是4+64，实际内存显示只有54G+,加上算法和电脑各种硬盘算法不一致，1G硬盘容量的文件，在小米手机里显示是1.2G+，64G的内存，实际不到50G。对手机相当满意，妈妈用着很好，反应很快，看个视频什么的都挺好，电池也可以，充满电一整天没问题，信任京东，希望京东能够一如既往，现在我家的日用品，小电器，化妆品都是京东，用着完全没问题，好评好评！对红米情有独钟，家人大部份都用，质量很好，性价比高。性价比真高，支持国产，买点一产品上京东很放心，好评。第一次用小米，满意！充电这老掉，用了个旧的充由插好配送货挺快的，昨天下的单，今天就到了，可惜只是送了个壳，没有钢化膜，有点不尽人意，手机目前还可以，用几天看看再说手机很好，拍下第二天就收到了，像素比旧手机高，运行速度内存够用，很满意手机收到，给老妈用的。挺好，美中不足的是居然没屏幕保护膜。这个有点失望优点：屏幕大小合适，手感好。小米不只买第一个手机，初始使用感觉屏幕有点长，系统相比以前新增了一些功能。屏幕分辨率高，拍照很清晰。 弱点：信号比起华为手机偏弱，有信号强迫症的慎重。内存配置是4+64，实际内存显示只有54G+,加上算法和电脑各种硬盘算法不一致，1G硬盘容量的文件，在小米手机里显示是1.2G+，64G的内存，实际不到50G。对手机相当满意，妈妈用着很好，反应很快，看个视频什么的都挺好，电池也可以，充满电一整天没问题，信任京东，希望京东能够一如既往，现在我家的日用品，小电器，化妆品都是京东，用着完全没问题，好评好评！对红米情有独钟，家人大部份都用，质量很好，性价比高。性价比真高，支持国产，买点一产品上京东很放心，好评。第一次用小米，满意！充电这老掉，用了个旧的充由插好配送货挺快的，昨天下的单，今天就到了，可惜只是送了个壳，没有钢化膜，有点不尽人意，手机目前还可以，用几天看看再说手机很好，拍下第二天就收到了，像素比旧手机高，运行速度内存够用，很满意手机收到，给老妈用的。挺好，美中不足的是居然没屏幕保护膜。这个有点失望哈哈哈哈超级好用，家里人用了说很好，性价比超级高优点：屏幕大小合适，手感好。小米不只买第一个手机，初始使用感觉屏幕有点长，系统相比以前新增了一些功能。屏幕分辨率高，拍照很清晰。 弱点：信号比起华为手机偏弱，有信号强迫症的慎重。内存配置是4+64，实际内存显示只有54G+,加上算法和电脑各种硬盘算法不一致，1G硬盘容量的文件，在小米手机里显示是1.2G+，64G的内存，实际不到50G。对手机相当满意，妈妈用着很好，反应很快，看个视频什么的都挺好，电池也可以，充满电一整天没问题，信任京东，希望京东能够一如既往，现在我家的日用品，小电器，化妆品都是京东，用着完全没问题，好评好评！对红米情有独钟，家人大部份都用，质量很好，性价比高。性价比真高，支持国产，买点一产品上京东很放心，好评。第一次用小米，满意！充电这老掉，用了个旧的充由插好配送货挺快的，昨天下的单，今天就到了，可惜只是送了个壳，没有钢化膜，有点不尽人意，手机目前还可以，用几天看看再说手机很好，拍下第二天就收到了，像素比旧手机高，运行速度内存够用，很满意手机收到，给老妈用的。挺好，美中不足的是居然没屏幕保护膜。这个有点失望哈哈哈哈超级好用，家里人用了说很好，性价比超级高拿在手里非常的舒服，感觉大小特别合适，一直选择小米，以后还会支持小米…加油，左图是，右图是5A上午下单，下午就到，京东速度杠杠的，才拿到手，后盖的颜色没有包装盒那么正（看图），要是能贴个膜就好了，还要去买膜，先用着，等追评吧上午下单，下午就到，京东速度杠杠的，才拿到手，后盖的颜色没有包装盒那么正（看图），要是能贴个膜就好了，还要去买膜，先用着，等追评吧一直支持京东，送货快，售后服务好，基本生活用品全都在京东买，真的很棒上午下单，下午就到，京东速度杠杠的，才拿到手，后盖的颜色没有包装盒那么正（看图），要是能贴个膜就好了，还要去买膜，先用着，等追评吧一直支持京东，送货快，售后服务好，基本生活用品全都在京东买，真的很棒快递很快，隔天就到了。手机速度也挺快的，这个价钱能买这个机也不错了！上午下单，下午就到，京东速度杠杠的，才拿到手，后盖的颜色没有包装盒那么正（看图），要是能贴个膜就好了，还要去买膜，先用着，等追评吧一直支持京东，送货快，售后服务好，基本生活用品全都在京东买，真的很棒快递很快，隔天就到了。手机速度也挺快的，这个价钱能买这个机也不错了！我是十六号在这家给我妈买的手机，可是前几天我妈说手机里有很多16年17年的照片，当时我让我妈妈截图我妈不会，今天我回去截图给大家好好看看，客服我就不想说什么，我只想维护消费者的权益上午下单，下午就到，京东速度杠杠的，才拿到手，后盖的颜色没有包装盒那么正（看图），要是能贴个膜就好了，还要去买膜，先用着，等追评吧一直支持京东，送货快，售后服务好，基本生活用品全都在京东买，真的很棒快递很快，隔天就到了。手机速度也挺快的，这个价钱能买这个机也不错了！我是十六号在这家给我妈买的手机，可是前几天我妈说手机里有很多16年17年的照片，当时我让我妈妈截图我妈不会，今天我回去截图给大家好好看看，客服我就不想说什么，我只想维护消费者的权益除了充电口有点难插之外，性价比真的很高，颜值也不错。考虑再买一台。上午下单，下午就到，京东速度杠杠的，才拿到手，后盖的颜色没有包装盒那么正（看图），要是能贴个膜就好了，还要去买膜，先用着，等追评吧一直支持京东，送货快，售后服务好，基本生活用品全都在京东买，真的很棒快递很快，隔天就到了。手机速度也挺快的，这个价钱能买这个机也不错了！我是十六号在这家给我妈买的手机，可是前几天我妈说手机里有很多16年17年的照片，当时我让我妈妈截图我妈不会，今天我回去截图给大家好好看看，客服我就不想说什么，我只想维护消费者的权益除了充电口有点难插之外，性价比真的很高，颜值也不错。考虑再买一台。收到货了，评价来得晚了一些，总体感觉还可以了！上午下单，下午就到，京东速度杠杠的，才拿到手，后盖的颜色没有包装盒那么正（看图），要是能贴个膜就好了，还要去买膜，先用着，等追评吧一直支持京东，送货快，售后服务好，基本生活用品全都在京东买，真的很棒快递很快，隔天就到了。手机速度也挺快的，这个价钱能买这个机也不错了！我是十六号在这家给我妈买的手机，可是前几天我妈说手机里有很多16年17年的照片，当时我让我妈妈截图我妈不会，今天我回去截图给大家好好看看，客服我就不想说什么，我只想维护消费者的权益除了充电口有点难插之外，性价比真的很高，颜值也不错。考虑再买一台。收到货了，评价来得晚了一些，总体感觉还可以了！此款手机了盼望了好久，作了许多比较才下手的，屏幕尺寸5.99正刚刚好，6G十128G内存也符合需求，总体来说是一款亲民的手机，价廉物美，绝对棒棒哒！上午下单，下午就到，京东速度杠杠的，才拿到手，后盖的颜色没有包装盒那么正（看图），要是能贴个膜就好了，还要去买膜，先用着，等追评吧一直支持京东，送货快，售后服务好，基本生活用品全都在京东买，真的很棒快递很快，隔天就到了。手机速度也挺快的，这个价钱能买这个机也不错了！我是十六号在这家给我妈买的手机，可是前几天我妈说手机里有很多16年17年的照片，当时我让我妈妈截图我妈不会，今天我回去截图给大家好好看看，客服我就不想说什么，我只想维护消费者的权益除了充电口有点难插之外，性价比真的很高，颜值也不错。考虑再买一台。收到货了，评价来得晚了一些，总体感觉还可以了！此款手机了盼望了好久，作了许多比较才下手的，屏幕尺寸5.99正刚刚好，6G十128G内存也符合需求，总体来说是一款亲民的手机，价廉物美，绝对棒棒哒！手机己收到，一直购买小米系列手机，质量信的过，快递小哥服务态度好。上午下单，下午就到，京东速度杠杠的，才拿到手，后盖的颜色没有包装盒那么正（看图），要是能贴个膜就好了，还要去买膜，先用着，等追评吧一直支持京东，送货快，售后服务好，基本生活用品全都在京东买，真的很棒快递很快，隔天就到了。手机速度也挺快的，这个价钱能买这个机也不错了！我是十六号在这家给我妈买的手机，可是前几天我妈说手机里有很多16年17年的照片，当时我让我妈妈截图我妈不会，今天我回去截图给大家好好看看，客服我就不想说什么，我只想维护消费者的权益除了充电口有点难插之外，性价比真的很高，颜值也不错。考虑再买一台。收到货了，评价来得晚了一些，总体感觉还可以了！此款手机了盼望了好久，作了许多比较才下手的，屏幕尺寸5.99正刚刚好，6G十128G内存也符合需求，总体来说是一款亲民的手机，价廉物美，绝对棒棒哒！手机己收到，一直购买小米系列手机，质量信的过，快递小哥服务态度好。买来送老人的。系统有广告，得手动关闭，挺烦人上午下单，下午就到，京东速度杠杠的，才拿到手，后盖的颜色没有包装盒那么正（看图），要是能贴个膜就好了，还要去买膜，先用着，等追评吧一直支持京东，送货快，售后服务好，基本生活用品全都在京东买，真的很棒快递很快，隔天就到了。手机速度也挺快的，这个价钱能买这个机也不错了！我是十六号在这家给我妈买的手机，可是前几天我妈说手机里有很多16年17年的照片，当时我让我妈妈截图我妈不会，今天我回去截图给大家好好看看，客服我就不想说什么，我只想维护消费者的权益除了充电口有点难插之外，性价比真的很高，颜值也不错。考虑再买一台。收到货了，评价来得晚了一些，总体感觉还可以了！此款手机了盼望了好久，作了许多比较才下手的，屏幕尺寸5.99正刚刚好，6G十128G内存也符合需求，总体来说是一款亲民的手机，价廉物美，绝对棒棒哒！手机己收到，一直购买小米系列手机，质量信的过，快递小哥服务态度好。买来送老人的。系统有广告，得手动关闭，挺烦人给老公买的，很好用，内存大，电池也大，反应速度快，我们和爸妈一家人以前和现在用的都是小米的，质量不错，服务态度很好，物流也很快！很信赖小米手机！不错不错从note3到note5一个都没让我失望，真心好，，流畅，，这次买了3个note5两个3+32一个6+128,都不错，，国民良心机，，顶雷布斯不错不错从note3到note5一个都没让我失望，真心好，，流畅，，这次买了3个note5两个3+32一个6+128,都不错，，国民良心机，，顶雷布斯满意，好评，用优惠券价格合适，今年最~。不错不错从note3到note5一个都没让我失望，真心好，，流畅，，这次买了3个note5两个3+32一个6+128,都不错，，国民良心机，，顶雷布斯满意，好评，用优惠券价格合适，今年最~。用了几天才来评价，总体感觉千元机还不错，一直用小米，操作很顺手不错不错从note3到note5一个都没让我失望，真心好，，流畅，，这次买了3个note5两个3+32一个6+128,都不错，，国民良心机，，顶雷布斯满意，好评，用优惠券价格合适，今年最~。用了几天才来评价，总体感觉千元机还不错，一直用小米，操作很顺手商品质量很好，很满意，配送速度快啊，而且配送员态度也非常好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。不错不错从note3到note5一个都没让我失望，真心好，，流畅，，这次买了3个note5两个3+32一个6+128,都不错，，国民良心机，，顶雷布斯满意，好评，用优惠券价格合适，今年最~。用了几天才来评价，总体感觉千元机还不错，一直用小米，操作很顺手商品质量很好，很满意，配送速度快啊，而且配送员态度也非常好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。操作很流畅，性价比高。平常接打电话、刷~、看新闻、导航等充满电能用两天。很不错了。能良数码是一家很好的店，服务好、品质优一直在这儿买手机。不错不错从note3到note5一个都没让我失望，真心好，，流畅，，这次买了3个note5两个3+32一个6+128,都不错，，国民良心机，，顶雷布斯满意，好评，用优惠券价格合适，今年最~。用了几天才来评价，总体感觉千元机还不错，一直用小米，操作很顺手商品质量很好，很满意，配送速度快啊，而且配送员态度也非常好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。操作很流畅，性价比高。平常接打电话、刷~、看新闻、导航等充满电能用两天。很不错了。能良数码是一家很好的店，服务好、品质优一直在这儿买手机。手机很漂亮，还自带手机壳，作为备用机很满意不错不错从note3到note5一个都没让我失望，真心好，，流畅，，这次买了3个note5两个3+32一个6+128,都不错，，国民良心机，，顶雷布斯满意，好评，用优惠券价格合适，今年最~。用了几天才来评价，总体感觉千元机还不错，一直用小米，操作很顺手商品质量很好，很满意，配送速度快啊，而且配送员态度也非常好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。操作很流畅，性价比高。平常接打电话、刷~、看新闻、导航等充满电能用两天。很不错了。能良数码是一家很好的店，服务好、品质优一直在这儿买手机。手机很漂亮，还自带手机壳，作为备用机很满意不错，性价比超高，给老人家买的，她超喜欢。不错不错从note3到note5一个都没让我失望，真心好，，流畅，，这次买了3个note5两个3+32一个6+128,都不错，，国民良心机，，顶雷布斯满意，好评，用优惠券价格合适，今年最~。用了几天才来评价，总体感觉千元机还不错，一直用小米，操作很顺手商品质量很好，很满意，配送速度快啊，而且配送员态度也非常好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。操作很流畅，性价比高。平常接打电话、刷~、看新闻、导航等充满电能用两天。很不错了。能良数码是一家很好的店，服务好、品质优一直在这儿买手机。手机很漂亮，还自带手机壳，作为备用机很满意不错，性价比超高，给老人家买的，她超喜欢。价格便宜质量好，支持京东，信任京东，送货师傅很辛苦，谢谢他们。不错不错从note3到note5一个都没让我失望，真心好，，流畅，，这次买了3个note5两个3+32一个6+128,都不错，，国民良心机，，顶雷布斯满意，好评，用优惠券价格合适，今年最~。用了几天才来评价，总体感觉千元机还不错，一直用小米，操作很顺手商品质量很好，很满意，配送速度快啊，而且配送员态度也非常好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。操作很流畅，性价比高。平常接打电话、刷~、看新闻、导航等充满电能用两天。很不错了。能良数码是一家很好的店，服务好、品质优一直在这儿买手机。手机很漂亮，还自带手机壳，作为备用机很满意不错，性价比超高，给老人家买的，她超喜欢。价格便宜质量好，支持京东，信任京东，送货师傅很辛苦，谢谢他们。红米已经买了好多了，全家都是红米系列，这款CPU很快，就是双摄拍照会卡，据说是通病，只能等系统更新了，价格没话说，便宜实惠不错不错从note3到note5一个都没让我失望，真心好，，流畅，，这次买了3个note5两个3+32一个6+128,都不错，，国民良心机，，顶雷布斯满意，好评，用优惠券价格合适，今年最~。用了几天才来评价，总体感觉千元机还不错，一直用小米，操作很顺手商品质量很好，很满意，配送速度快啊，而且配送员态度也非常好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。操作很流畅，性价比高。平常接打电话、刷~、看新闻、导航等充满电能用两天。很不错了。能良数码是一家很好的店，服务好、品质优一直在这儿买手机。手机很漂亮，还自带手机壳，作为备用机很满意不错，性价比超高，给老人家买的，她超喜欢。价格便宜质量好，支持京东，信任京东，送货师傅很辛苦，谢谢他们。红米已经买了好多了，全家都是红米系列，这款CPU很快，就是双摄拍照会卡，据说是通病，只能等系统更新了，价格没话说，便宜实惠还没怎么用就大约一小时左右吧，个人感觉挺耗电的也许是屏大有关联吧，别的等用后再说吧，我是小米的粉丝但红米是第一次手机不错，运行速度也很快，价格也是做活动的时候买的，物超超值手机不错，运行速度也很快，价格也是做活动的时候买的，物超超值宝贝收到 非常喜欢 京东的送货速度超快快递小哥也非常好 直接送到家门口 总之 一次非常满意的购物 以后还会经常 京东购物手机不错，运行速度也很快，价格也是做活动的时候买的，物超超值宝贝收到 非常喜欢 京东的送货速度超快快递小哥也非常好 直接送到家门口 总之 一次非常满意的购物 以后还会经常 京东购物双十二给妈妈购买的手机，这周才开始用，妈妈说还不错，挺好用的，小米手机，价格实惠，性价比高，值得购买。全家人都在用小米，我用的小米note3。手机不错，运行速度也很快，价格也是做活动的时候买的，物超超值宝贝收到 非常喜欢 京东的送货速度超快快递小哥也非常好 直接送到家门口 总之 一次非常满意的购物 以后还会经常 京东购物双十二给妈妈购买的手机，这周才开始用，妈妈说还不错，挺好用的，小米手机，价格实惠，性价比高，值得购买。全家人都在用小米，我用的小米note3。包装完整！物流速度没的说，自然是最快的！送货小哥也很棒！手机给孩子用的，性能够用！现在一千一下的手机也没什么可选的！系统加差不多的硬件也就小米了手机不错，运行速度也很快，价格也是做活动的时候买的，物超超值宝贝收到 非常喜欢 京东的送货速度超快快递小哥也非常好 直接送到家门口 总之 一次非常满意的购物 以后还会经常 京东购物双十二给妈妈购买的手机，这周才开始用，妈妈说还不错，挺好用的，小米手机，价格实惠，性价比高，值得购买。全家人都在用小米，我用的小米note3。包装完整！物流速度没的说，自然是最快的！送货小哥也很棒！手机给孩子用的，性能够用！现在一千一下的手机也没什么可选的！系统加差不多的硬件也就小米了支持小米，为什么那么多人黑小米。如果不是小米，安卓智能手机绝对不是今天这个价。不管你们如何吹捧苹果，我是感谢小米让我用的起性价比超高安卓手机，衷心感谢。希望小米越做越好。手机不错，运行速度也很快，价格也是做活动的时候买的，物超超值宝贝收到 非常喜欢 京东的送货速度超快快递小哥也非常好 直接送到家门口 总之 一次非常满意的购物 以后还会经常 京东购物双十二给妈妈购买的手机，这周才开始用，妈妈说还不错，挺好用的，小米手机，价格实惠，性价比高，值得购买。全家人都在用小米，我用的小米note3。包装完整！物流速度没的说，自然是最快的！送货小哥也很棒！手机给孩子用的，性能够用！现在一千一下的手机也没什么可选的！系统加差不多的硬件也就小米了支持小米，为什么那么多人黑小米。如果不是小米，安卓智能手机绝对不是今天这个价。不管你们如何吹捧苹果，我是感谢小米让我用的起性价比超高安卓手机，衷心感谢。希望小米越做越好。第一，手机很好看 第二，手机宽窄合适，比较适合到持握 第三，手机续航能力不过，运行速度也算流畅 第四，也是唯一的缺点，字体和图标太小了，不太适合年级偏大的人使用手机不错，运行速度也很快，价格也是做活动的时候买的，物超超值宝贝收到 非常喜欢 京东的送货速度超快快递小哥也非常好 直接送到家门口 总之 一次非常满意的购物 以后还会经常 京东购物双十二给妈妈购买的手机，这周才开始用，妈妈说还不错，挺好用的，小米手机，价格实惠，性价比高，值得购买。全家人都在用小米，我用的小米note3。包装完整！物流速度没的说，自然是最快的！送货小哥也很棒！手机给孩子用的，性能够用！现在一千一下的手机也没什么可选的！系统加差不多的硬件也就小米了支持小米，为什么那么多人黑小米。如果不是小米，安卓智能手机绝对不是今天这个价。不管你们如何吹捧苹果，我是感谢小米让我用的起性价比超高安卓手机，衷心感谢。希望小米越做越好。第一，手机很好看 第二，手机宽窄合适，比较适合到持握 第三，手机续航能力不过，运行速度也算流畅 第四，也是唯一的缺点，字体和图标太小了，不太适合年级偏大的人使用骚气十足的颜色?给老爸用的，得再买个别的意思手机壳包住?手机不错，运行速度也很快，价格也是做活动的时候买的，物超超值宝贝收到 非常喜欢 京东的送货速度超快快递小哥也非常好 直接送到家门口 总之 一次非常满意的购物 以后还会经常 京东购物双十二给妈妈购买的手机，这周才开始用，妈妈说还不错，挺好用的，小米手机，价格实惠，性价比高，值得购买。全家人都在用小米，我用的小米note3。包装完整！物流速度没的说，自然是最快的！送货小哥也很棒！手机给孩子用的，性能够用！现在一千一下的手机也没什么可选的！系统加差不多的硬件也就小米了支持小米，为什么那么多人黑小米。如果不是小米，安卓智能手机绝对不是今天这个价。不管你们如何吹捧苹果，我是感谢小米让我用的起性价比超高安卓手机，衷心感谢。希望小米越做越好。第一，手机很好看 第二，手机宽窄合适，比较适合到持握 第三，手机续航能力不过，运行速度也算流畅 第四，也是唯一的缺点，字体和图标太小了，不太适合年级偏大的人使用骚气十足的颜色?给老爸用的，得再买个别的意思手机壳包住?收到了很不错性价比超高，之前买过一个妈妈无意丢失了再买一个果断还是买之前的这款！手机不错，运行速度也很快，价格也是做活动的时候买的，物超超值宝贝收到 非常喜欢 京东的送货速度超快快递小哥也非常好 直接送到家门口 总之 一次非常满意的购物 以后还会经常 京东购物双十二给妈妈购买的手机，这周才开始用，妈妈说还不错，挺好用的，小米手机，价格实惠，性价比高，值得购买。全家人都在用小米，我用的小米note3。包装完整！物流速度没的说，自然是最快的！送货小哥也很棒！手机给孩子用的，性能够用！现在一千一下的手机也没什么可选的！系统加差不多的硬件也就小米了支持小米，为什么那么多人黑小米。如果不是小米，安卓智能手机绝对不是今天这个价。不管你们如何吹捧苹果，我是感谢小米让我用的起性价比超高安卓手机，衷心感谢。希望小米越做越好。第一，手机很好看 第二，手机宽窄合适，比较适合到持握 第三，手机续航能力不过，运行速度也算流畅 第四，也是唯一的缺点，字体和图标太小了，不太适合年级偏大的人使用骚气十足的颜色?给老爸用的，得再买个别的意思手机壳包住?收到了很不错性价比超高，之前买过一个妈妈无意丢失了再买一个果断还是买之前的这款！红米手机质量不错，电池耐用续航能力强，运行速度快，像素高。非常满意的一次网购。手机不错，运行速度也很快，价格也是做活动的时候买的，物超超值宝贝收到 非常喜欢 京东的送货速度超快快递小哥也非常好 直接送到家门口 总之 一次非常满意的购物 以后还会经常 京东购物双十二给妈妈购买的手机，这周才开始用，妈妈说还不错，挺好用的，小米手机，价格实惠，性价比高，值得购买。全家人都在用小米，我用的小米note3。包装完整！物流速度没的说，自然是最快的！送货小哥也很棒！手机给孩子用的，性能够用！现在一千一下的手机也没什么可选的！系统加差不多的硬件也就小米了支持小米，为什么那么多人黑小米。如果不是小米，安卓智能手机绝对不是今天这个价。不管你们如何吹捧苹果，我是感谢小米让我用的起性价比超高安卓手机，衷心感谢。希望小米越做越好。第一，手机很好看 第二，手机宽窄合适，比较适合到持握 第三，手机续航能力不过，运行速度也算流畅 第四，也是唯一的缺点，字体和图标太小了，不太适合年级偏大的人使用骚气十足的颜色?给老爸用的，得再买个别的意思手机壳包住?收到了很不错性价比超高，之前买过一个妈妈无意丢失了再买一个果断还是买之前的这款！红米手机质量不错，电池耐用续航能力强，运行速度快，像素高。非常满意的一次网购。此用户未填写评价内容手机不错，非常喜欢，双11买的1199 6+128的机器。前一台红米note3高配版的，用了两年，反正两年一换，希望这台能用到2020年。手机不错，非常喜欢，双11买的1199 6+128的机器。前一台红米note3高配版的，用了两年，反正两年一换，希望这台能用到2020年。还行吧，唯一的缺点就是价格和过山车似的，京东的套路太深！！！！！！！！！！！！！手机不错，非常喜欢，双11买的1199 6+128的机器。前一台红米note3高配版的，用了两年，反正两年一换，希望这台能用到2020年。还行吧，唯一的缺点就是价格和过山车似的，京东的套路太深！！！！！！！！！！！！！上午落单，下午就送到，京东速度就是快，一直有留意这款手机，见今天便宜50，马上出手，手机较轻薄，屏幕色彩鲜艳，值得购买。手机不错，非常喜欢，双11买的1199 6+128的机器。前一台红米note3高配版的，用了两年，反正两年一换，希望这台能用到2020年。还行吧，唯一的缺点就是价格和过山车似的，京东的套路太深！！！！！！！！！！！！！上午落单，下午就送到，京东速度就是快，一直有留意这款手机，见今天便宜50，马上出手，手机较轻薄，屏幕色彩鲜艳，值得购买。红米手机一直是款信价比较高的手机，好用不贵。对日常用足够手机不错，非常喜欢，双11买的1199 6+128的机器。前一台红米note3高配版的，用了两年，反正两年一换，希望这台能用到2020年。还行吧，唯一的缺点就是价格和过山车似的，京东的套路太深！！！！！！！！！！！！！上午落单，下午就送到，京东速度就是快，一直有留意这款手机，见今天便宜50，马上出手，手机较轻薄，屏幕色彩鲜艳，值得购买。红米手机一直是款信价比较高的手机，好用不贵。对日常用足够note6还不知道什么样7都出来了，冲动了！7太漂亮了！手机不错，非常喜欢，双11买的1199 6+128的机器。前一台红米note3高配版的，用了两年，反正两年一换，希望这台能用到2020年。还行吧，唯一的缺点就是价格和过山车似的，京东的套路太深！！！！！！！！！！！！！上午落单，下午就送到，京东速度就是快，一直有留意这款手机，见今天便宜50，马上出手，手机较轻薄，屏幕色彩鲜艳，值得购买。红米手机一直是款信价比较高的手机，好用不贵。对日常用足够note6还不知道什么样7都出来了，冲动了！7太漂亮了！物流一如既往的快！晚上下单第二天早上就到了。手机不错的，速度快，屏幕够大，内存128G足够了。就是喜欢的玫瑰金和金色没有了，就买了红色的。手机不错，非常喜欢，双11买的1199 6+128的机器。前一台红米note3高配版的，用了两年，反正两年一换，希望这台能用到2020年。还行吧，唯一的缺点就是价格和过山车似的，京东的套路太深！！！！！！！！！！！！！上午落单，下午就送到，京东速度就是快，一直有留意这款手机，见今天便宜50，马上出手，手机较轻薄，屏幕色彩鲜艳，值得购买。红米手机一直是款信价比较高的手机，好用不贵。对日常用足够note6还不知道什么样7都出来了，冲动了！7太漂亮了！物流一如既往的快！晚上下单第二天早上就到了。手机不错的，速度快，屏幕够大，内存128G足够了。就是喜欢的玫瑰金和金色没有了，就买了红色的。这部买给老妈的，应该还可以！上次自己买部8se有点失灵，当时联系客服想换货，没搭理！！在京东买了好几部手机，没试过退货！！唯一一次却这样，让我开始反感京东手机不错，非常喜欢，双11买的1199 6+128的机器。前一台红米note3高配版的，用了两年，反正两年一换，希望这台能用到2020年。还行吧，唯一的缺点就是价格和过山车似的，京东的套路太深！！！！！！！！！！！！！上午落单，下午就送到，京东速度就是快，一直有留意这款手机，见今天便宜50，马上出手，手机较轻薄，屏幕色彩鲜艳，值得购买。红米手机一直是款信价比较高的手机，好用不贵。对日常用足够note6还不知道什么样7都出来了，冲动了！7太漂亮了！物流一如既往的快！晚上下单第二天早上就到了。手机不错的，速度快，屏幕够大，内存128G足够了。就是喜欢的玫瑰金和金色没有了，就买了红色的。这部买给老妈的，应该还可以！上次自己买部8se有点失灵，当时联系客服想换货，没搭理！！在京东买了好几部手机，没试过退货！！唯一一次却这样，让我开始反感京东手机挺好的，用起来也不错哈，挺好的手机不错，非常喜欢，双11买的1199 6+128的机器。前一台红米note3高配版的，用了两年，反正两年一换，希望这台能用到2020年。还行吧，唯一的缺点就是价格和过山车似的，京东的套路太深！！！！！！！！！！！！！上午落单，下午就送到，京东速度就是快，一直有留意这款手机，见今天便宜50，马上出手，手机较轻薄，屏幕色彩鲜艳，值得购买。红米手机一直是款信价比较高的手机，好用不贵。对日常用足够note6还不知道什么样7都出来了，冲动了！7太漂亮了！物流一如既往的快！晚上下单第二天早上就到了。手机不错的，速度快，屏幕够大，内存128G足够了。就是喜欢的玫瑰金和金色没有了，就买了红色的。这部买给老妈的，应该还可以！上次自己买部8se有点失灵，当时联系客服想换货，没搭理！！在京东买了好几部手机，没试过退货！！唯一一次却这样，让我开始反感京东手机挺好的，用起来也不错哈，挺好的晚上凌晨抢到的，真没想到还能抢到，手机用着还行，但是照相啊，效果，真心的不算太好，照相儿，晚上，延迟太长。而且相机还有卡顿定版的事。可能是系统不好，等升到最新系统看看，还有没有这种情况。白天照相还行，晚上照相速度太慢。买这电话就是奔着外观去买的。小米的电话照相，还点继续提高，真心的不算太好，相机的功能太少，应该再多些功能，比方环绕拍摄，前后双摄，慢镜头，橡皮擦。手机不错，非常喜欢，双11买的1199 6+128的机器。前一台红米note3高配版的，用了两年，反正两年一换，希望这台能用到2020年。还行吧，唯一的缺点就是价格和过山车似的，京东的套路太深！！！！！！！！！！！！！上午落单，下午就送到，京东速度就是快，一直有留意这款手机，见今天便宜50，马上出手，手机较轻薄，屏幕色彩鲜艳，值得购买。红米手机一直是款信价比较高的手机，好用不贵。对日常用足够note6还不知道什么样7都出来了，冲动了！7太漂亮了！物流一如既往的快！晚上下单第二天早上就到了。手机不错的，速度快，屏幕够大，内存128G足够了。就是喜欢的玫瑰金和金色没有了，就买了红色的。这部买给老妈的，应该还可以！上次自己买部8se有点失灵，当时联系客服想换货，没搭理！！在京东买了好几部手机，没试过退货！！唯一一次却这样，让我开始反感京东手机挺好的，用起来也不错哈，挺好的晚上凌晨抢到的，真没想到还能抢到，手机用着还行，但是照相啊，效果，真心的不算太好，照相儿，晚上，延迟太长。而且相机还有卡顿定版的事。可能是系统不好，等升到最新系统看看，还有没有这种情况。白天照相还行，晚上照相速度太慢。买这电话就是奔着外观去买的。小米的电话照相，还点继续提高，真心的不算太好，相机的功能太少，应该再多些功能，比方环绕拍摄，前后双摄，慢镜头，橡皮擦。晚上凌晨抢到的，真没想到还能抢到，手机用着还行，但是照相啊，效果，真心的不算太好，照相儿，晚上，延迟太长。而且相机还有卡顿定版的事。可能是系统不好，等升到最新系统看看，还有没有这种情况。白天照相还行，晚上照相速度太慢。买这电话就是奔着外观去买的。小米的电话照相，还点继续提高，真心的不算太好，相机的功能太少，应该再多些功能，比方环绕拍摄，前后双摄，慢镜头，橡皮擦。晚上凌晨抢到的，真没想到还能抢到，手机用着还行，但是照相啊，效果，真心的不算太好，照相儿，晚上，延迟太长。而且相机还有卡顿定版的事。可能是系统不好，等升到最新系统看看，还有没有这种情况。白天照相还行，晚上照相速度太慢。买这电话就是奔着外观去买的。小米的电话照相，还点继续提高，真心的不算太好，相机的功能太少，应该再多些功能，比方环绕拍摄，前后双摄，慢镜头，橡皮擦。晚上凌晨抢到的，真没想到还能抢到，手机用着还行，但是照相啊，效果，真心的不算太好，照相儿，晚上，延迟太长。而且相机还有卡顿定版的事。可能是系统不好，等升到最新系统看看，还有没有这种情况。白天照相还行，晚上照相速度太慢。买这电话就是奔着外观去买的。小米的电话照相，还点继续提高，真心的不算太好，相机的功能太少，应该再多些功能，比方环绕拍摄，前后双摄，慢镜头，橡皮擦。不得不说京东的配送服务一流，晚上十点拍的，第二天就到了。这款机子性价比高啊！反应速度不错。自己买了个钢化膜贴上去了，价格实惠的一款机子。晚上凌晨抢到的，真没想到还能抢到，手机用着还行，但是照相啊，效果，真心的不算太好，照相儿，晚上，延迟太长。而且相机还有卡顿定版的事。可能是系统不好，等升到最新系统看看，还有没有这种情况。白天照相还行，晚上照相速度太慢。买这电话就是奔着外观去买的。小米的电话照相，还点继续提高，真心的不算太好，相机的功能太少，应该再多些功能，比方环绕拍摄，前后双摄，慢镜头，橡皮擦。不得不说京东的配送服务一流，晚上十点拍的，第二天就到了。这款机子性价比高啊！反应速度不错。自己买了个钢化膜贴上去了，价格实惠的一款机子。帮同事买的，看起来还不错，送货速度晚上凌晨抢到的，真没想到还能抢到，手机用着还行，但是照相啊，效果，真心的不算太好，照相儿，晚上，延迟太长。而且相机还有卡顿定版的事。可能是系统不好，等升到最新系统看看，还有没有这种情况。白天照相还行，晚上照相速度太慢。买这电话就是奔着外观去买的。小米的电话照相，还点继续提高，真心的不算太好，相机的功能太少，应该再多些功能，比方环绕拍摄，前后双摄，慢镜头，橡皮擦。不得不说京东的配送服务一流，晚上十点拍的，第二天就到了。这款机子性价比高啊！反应速度不错。自己买了个钢化膜贴上去了，价格实惠的一款机子。帮同事买的，看起来还不错，送货速度给我妈买的。她很喜欢。操作也很简单晚上凌晨抢到的，真没想到还能抢到，手机用着还行，但是照相啊，效果，真心的不算太好，照相儿，晚上，延迟太长。而且相机还有卡顿定版的事。可能是系统不好，等升到最新系统看看，还有没有这种情况。白天照相还行，晚上照相速度太慢。买这电话就是奔着外观去买的。小米的电话照相，还点继续提高，真心的不算太好，相机的功能太少，应该再多些功能，比方环绕拍摄，前后双摄，慢镜头，橡皮擦。不得不说京东的配送服务一流，晚上十点拍的，第二天就到了。这款机子性价比高啊！反应速度不错。自己买了个钢化膜贴上去了，价格实惠的一款机子。帮同事买的，看起来还不错，送货速度给我妈买的。她很喜欢。操作也很简单晚上拍的照片，有些模糊哈，整体来说这机子外观还是不错的，握感舒适，这价位，屏幕显示效果可以接受，总的来说值得入手。晚上凌晨抢到的，真没想到还能抢到，手机用着还行，但是照相啊，效果，真心的不算太好，照相儿，晚上，延迟太长。而且相机还有卡顿定版的事。可能是系统不好，等升到最新系统看看，还有没有这种情况。白天照相还行，晚上照相速度太慢。买这电话就是奔着外观去买的。小米的电话照相，还点继续提高，真心的不算太好，相机的功能太少，应该再多些功能，比方环绕拍摄，前后双摄，慢镜头，橡皮擦。不得不说京东的配送服务一流，晚上十点拍的，第二天就到了。这款机子性价比高啊！反应速度不错。自己买了个钢化膜贴上去了，价格实惠的一款机子。帮同事买的，看起来还不错，送货速度给我妈买的。她很喜欢。操作也很简单晚上拍的照片，有些模糊哈，整体来说这机子外观还是不错的，握感舒适，这价位，屏幕显示效果可以接受，总的来说值得入手。收到有半个月了，用了这些天才来评论的，目前为止还没有发现哪里不好，挺喜欢的，心仪很久了，没有让我失望，后续有有新的发现，会再次评论的。晚上凌晨抢到的，真没想到还能抢到，手机用着还行，但是照相啊，效果，真心的不算太好，照相儿，晚上，延迟太长。而且相机还有卡顿定版的事。可能是系统不好，等升到最新系统看看，还有没有这种情况。白天照相还行，晚上照相速度太慢。买这电话就是奔着外观去买的。小米的电话照相，还点继续提高，真心的不算太好，相机的功能太少，应该再多些功能，比方环绕拍摄，前后双摄，慢镜头，橡皮擦。不得不说京东的配送服务一流，晚上十点拍的，第二天就到了。这款机子性价比高啊！反应速度不错。自己买了个钢化膜贴上去了，价格实惠的一款机子。帮同事买的，看起来还不错，送货速度给我妈买的。她很喜欢。操作也很简单晚上拍的照片，有些模糊哈，整体来说这机子外观还是不错的，握感舒适，这价位，屏幕显示效果可以接受，总的来说值得入手。收到有半个月了，用了这些天才来评论的，目前为止还没有发现哪里不好，挺喜欢的，心仪很久了，没有让我失望，后续有有新的发现，会再次评论的。什么jb手机md电池用了两天还没用完照相比单反都牛#屏幕超过三星8K分辨率#了晚上凌晨抢到的，真没想到还能抢到，手机用着还行，但是照相啊，效果，真心的不算太好，照相儿，晚上，延迟太长。而且相机还有卡顿定版的事。可能是系统不好，等升到最新系统看看，还有没有这种情况。白天照相还行，晚上照相速度太慢。买这电话就是奔着外观去买的。小米的电话照相，还点继续提高，真心的不算太好，相机的功能太少，应该再多些功能，比方环绕拍摄，前后双摄，慢镜头，橡皮擦。不得不说京东的配送服务一流，晚上十点拍的，第二天就到了。这款机子性价比高啊！反应速度不错。自己买了个钢化膜贴上去了，价格实惠的一款机子。帮同事买的，看起来还不错，送货速度给我妈买的。她很喜欢。操作也很简单晚上拍的照片，有些模糊哈，整体来说这机子外观还是不错的，握感舒适，这价位，屏幕显示效果可以接受，总的来说值得入手。收到有半个月了，用了这些天才来评论的，目前为止还没有发现哪里不好，挺喜欢的，心仪很久了，没有让我失望，后续有有新的发现，会再次评论的。什么jb手机md电池用了两天还没用完照相比单反都牛#屏幕超过三星8K分辨率#了买手机上京东，绝对没错，送货很快，机子一点问题都没得。很满意的一次购物。。。一次就买了两台。晚上凌晨抢到的，真没想到还能抢到，手机用着还行，但是照相啊，效果，真心的不算太好，照相儿，晚上，延迟太长。而且相机还有卡顿定版的事。可能是系统不好，等升到最新系统看看，还有没有这种情况。白天照相还行，晚上照相速度太慢。买这电话就是奔着外观去买的。小米的电话照相，还点继续提高，真心的不算太好，相机的功能太少，应该再多些功能，比方环绕拍摄，前后双摄，慢镜头，橡皮擦。不得不说京东的配送服务一流，晚上十点拍的，第二天就到了。这款机子性价比高啊！反应速度不错。自己买了个钢化膜贴上去了，价格实惠的一款机子。帮同事买的，看起来还不错，送货速度给我妈买的。她很喜欢。操作也很简单晚上拍的照片，有些模糊哈，整体来说这机子外观还是不错的，握感舒适，这价位，屏幕显示效果可以接受，总的来说值得入手。收到有半个月了，用了这些天才来评论的，目前为止还没有发现哪里不好，挺喜欢的，心仪很久了，没有让我失望，后续有有新的发现，会再次评论的。什么jb手机md电池用了两天还没用完照相比单反都牛#屏幕超过三星8K分辨率#了买手机上京东，绝对没错，送货很快，机子一点问题都没得。很满意的一次购物。。。一次就买了两台。给我老爸买的，个人觉得还是可以的晚上凌晨抢到的，真没想到还能抢到，手机用着还行，但是照相啊，效果，真心的不算太好，照相儿，晚上，延迟太长。而且相机还有卡顿定版的事。可能是系统不好，等升到最新系统看看，还有没有这种情况。白天照相还行，晚上照相速度太慢。买这电话就是奔着外观去买的。小米的电话照相，还点继续提高，真心的不算太好，相机的功能太少，应该再多些功能，比方环绕拍摄，前后双摄，慢镜头，橡皮擦。不得不说京东的配送服务一流，晚上十点拍的，第二天就到了。这款机子性价比高啊！反应速度不错。自己买了个钢化膜贴上去了，价格实惠的一款机子。帮同事买的，看起来还不错，送货速度给我妈买的。她很喜欢。操作也很简单晚上拍的照片，有些模糊哈，整体来说这机子外观还是不错的，握感舒适，这价位，屏幕显示效果可以接受，总的来说值得入手。收到有半个月了，用了这些天才来评论的，目前为止还没有发现哪里不好，挺喜欢的，心仪很久了，没有让我失望，后续有有新的发现，会再次评论的。什么jb手机md电池用了两天还没用完照相比单反都牛#屏幕超过三星8K分辨率#了买手机上京东，绝对没错，送货很快，机子一点问题都没得。很满意的一次购物。。。一次就买了两台。给我老爸买的，个人觉得还是可以的挺满意的，速度很快，价格也实惠老妈用新手机了很开心，非常满意。老妈用新手机了很开心，非常满意。旅行用的红米三，现在用红米五。老妈用新手机了很开心，非常满意。旅行用的红米三，现在用红米五。给爸妈买来用的，总体还不错。CPU马马虎虎，和麒麟970实测，差距明显。屏幕测试可见白点像夜空中的星星越数越多，声音很雷人，总之各种不咋地吧，但是看看这个价位也配的上五星。老妈用新手机了很开心，非常满意。旅行用的红米三，现在用红米五。给爸妈买来用的，总体还不错。CPU马马虎虎，和麒麟970实测，差距明显。屏幕测试可见白点像夜空中的星星越数越多，声音很雷人，总之各种不咋地吧，但是看看这个价位也配的上五星。好用，在转账资料了，真好，4000毫安很够用！！！！老妈用新手机了很开心，非常满意。旅行用的红米三，现在用红米五。给爸妈买来用的，总体还不错。CPU马马虎虎，和麒麟970实测，差距明显。屏幕测试可见白点像夜空中的星星越数越多，声音很雷人，总之各种不咋地吧，但是看看这个价位也配的上五星。好用，在转账资料了，真好，4000毫安很够用！！！！还没用，因为没有钢化膜，不敢用，等买了钢化膜贴上再用老妈用新手机了很开心，非常满意。旅行用的红米三，现在用红米五。给爸妈买来用的，总体还不错。CPU马马虎虎，和麒麟970实测，差距明显。屏幕测试可见白点像夜空中的星星越数越多，声音很雷人，总之各种不咋地吧，但是看看这个价位也配的上五星。好用，在转账资料了，真好，4000毫安很够用！！！！还没用，因为没有钢化膜，不敢用，等买了钢化膜贴上再用手机性价比很高，颜值也不错。待机时间还好，636比原来的625性能要好，但是待机时间也短了。老妈用新手机了很开心，非常满意。旅行用的红米三，现在用红米五。给爸妈买来用的，总体还不错。CPU马马虎虎，和麒麟970实测，差距明显。屏幕测试可见白点像夜空中的星星越数越多，声音很雷人，总之各种不咋地吧，但是看看这个价位也配的上五星。好用，在转账资料了，真好，4000毫安很够用！！！！还没用，因为没有钢化膜，不敢用，等买了钢化膜贴上再用手机性价比很高，颜值也不错。待机时间还好，636比原来的625性能要好，但是待机时间也短了。电池续航蛮好的，安装软件也正常，很快搞定应用软件！老妈用新手机了很开心，非常满意。旅行用的红米三，现在用红米五。给爸妈买来用的，总体还不错。CPU马马虎虎，和麒麟970实测，差距明显。屏幕测试可见白点像夜空中的星星越数越多，声音很雷人，总之各种不咋地吧，但是看看这个价位也配的上五星。好用，在转账资料了，真好，4000毫安很够用！！！！还没用，因为没有钢化膜，不敢用，等买了钢化膜贴上再用手机性价比很高，颜值也不错。待机时间还好，636比原来的625性能要好，但是待机时间也短了。电池续航蛮好的，安装软件也正常，很快搞定应用软件！第二天就到了，比我之前的魅族6t好太多了，电池很好老妈用新手机了很开心，非常满意。旅行用的红米三，现在用红米五。给爸妈买来用的，总体还不错。CPU马马虎虎，和麒麟970实测，差距明显。屏幕测试可见白点像夜空中的星星越数越多，声音很雷人，总之各种不咋地吧，但是看看这个价位也配的上五星。好用，在转账资料了，真好，4000毫安很够用！！！！还没用，因为没有钢化膜，不敢用，等买了钢化膜贴上再用手机性价比很高，颜值也不错。待机时间还好，636比原来的625性能要好，但是待机时间也短了。电池续航蛮好的，安装软件也正常，很快搞定应用软件！第二天就到了，比我之前的魅族6t好太多了，电池很好打开进不去主页面 差点没退货老妈用新手机了很开心，非常满意。旅行用的红米三，现在用红米五。给爸妈买来用的，总体还不错。CPU马马虎虎，和麒麟970实测，差距明显。屏幕测试可见白点像夜空中的星星越数越多，声音很雷人，总之各种不咋地吧，但是看看这个价位也配的上五星。好用，在转账资料了，真好，4000毫安很够用！！！！还没用，因为没有钢化膜，不敢用，等买了钢化膜贴上再用手机性价比很高，颜值也不错。待机时间还好，636比原来的625性能要好，但是待机时间也短了。电池续航蛮好的，安装软件也正常，很快搞定应用软件！第二天就到了，比我之前的魅族6t好太多了，电池很好打开进不去主页面 差点没退货经常网购，总有大量的包裹要收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力，所以在一段时间里我总是不去评价或者随便写写，但是有点对不住那些辛苦工作的卖家，客服和老板，于是我写下了一小段话给我觉得能拿到五星好评的卖家宝贝评价里面，以表示感谢和尊敬，首先宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价，虽然宝贝不一定是最好的，但是在同等的价位里面绝对是表现最棒的，商家的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门，希望商家能够再接再厉，做得更大更强，提供更好更多的东西给大家和优质的服务，为商品和服务点赞。物流速度好快，非常及时。手机很给力，性价比无敌了。物流速度好快，非常及时。手机很给力，性价比无敌了。东西不错，价格合适，比实体便宜物流速度好快，非常及时。手机很给力，性价比无敌了。东西不错，价格合适，比实体便宜正在体验中，秒杀抢购里买的，一干元不到，颜色能接受，不过现在红米又出一欹新机，比这款看起来好很多，估计这款可能要降价了，不知道这款手机有沒有三十天保价，有点小后悔买早了物流速度好快，非常及时。手机很给力，性价比无敌了。东西不错，价格合适，比实体便宜正在体验中，秒杀抢购里买的，一干元不到，颜色能接受，不过现在红米又出一欹新机，比这款看起来好很多，估计这款可能要降价了，不知道这款手机有沒有三十天保价，有点小后悔买早了快递小哥给力，送货很快。只是包装太简陋，盒子都破了，幸好没大问题。但有点小问题，与同事同款手机相比，信号不是很好，但不影响使用。个人要求不高能用就行。希望以后包装能改善物流速度好快，非常及时。手机很给力，性价比无敌了。东西不错，价格合适，比实体便宜正在体验中，秒杀抢购里买的，一干元不到，颜色能接受，不过现在红米又出一欹新机，比这款看起来好很多，估计这款可能要降价了，不知道这款手机有沒有三十天保价，有点小后悔买早了快递小哥给力，送货很快。只是包装太简陋，盒子都破了，幸好没大问题。但有点小问题，与同事同款手机相比，信号不是很好，但不影响使用。个人要求不高能用就行。希望以后包装能改善一直都是小米粉，过年了，买一个送爸爸。支持小米。物流速度好快，非常及时。手机很给力，性价比无敌了。东西不错，价格合适，比实体便宜正在体验中，秒杀抢购里买的，一干元不到，颜色能接受，不过现在红米又出一欹新机，比这款看起来好很多，估计这款可能要降价了，不知道这款手机有沒有三十天保价，有点小后悔买早了快递小哥给力，送货很快。只是包装太简陋，盒子都破了，幸好没大问题。但有点小问题，与同事同款手机相比，信号不是很好，但不影响使用。个人要求不高能用就行。希望以后包装能改善一直都是小米粉，过年了，买一个送爸爸。支持小米。外观非常喜欢，电池可用2天，早晨9点下的单，下午2点就收到了??物流速度好快，非常及时。手机很给力，性价比无敌了。东西不错，价格合适，比实体便宜正在体验中，秒杀抢购里买的，一干元不到，颜色能接受，不过现在红米又出一欹新机，比这款看起来好很多，估计这款可能要降价了，不知道这款手机有沒有三十天保价，有点小后悔买早了快递小哥给力，送货很快。只是包装太简陋，盒子都破了，幸好没大问题。但有点小问题，与同事同款手机相比，信号不是很好，但不影响使用。个人要求不高能用就行。希望以后包装能改善一直都是小米粉，过年了，买一个送爸爸。支持小米。外观非常喜欢，电池可用2天，早晨9点下的单，下午2点就收到了??物美价廉，性价比很高，哈哈物流速度好快，非常及时。手机很给力，性价比无敌了。东西不错，价格合适，比实体便宜正在体验中，秒杀抢购里买的，一干元不到，颜色能接受，不过现在红米又出一欹新机，比这款看起来好很多，估计这款可能要降价了，不知道这款手机有沒有三十天保价，有点小后悔买早了快递小哥给力，送货很快。只是包装太简陋，盒子都破了，幸好没大问题。但有点小问题，与同事同款手机相比，信号不是很好，但不影响使用。个人要求不高能用就行。希望以后包装能改善一直都是小米粉，过年了，买一个送爸爸。支持小米。外观非常喜欢，电池可用2天，早晨9点下的单，下午2点就收到了??物美价廉，性价比很高，哈哈非常好，很满意。京东快递很快，京东自营值得信赖物流速度好快，非常及时。手机很给力，性价比无敌了。东西不错，价格合适，比实体便宜正在体验中，秒杀抢购里买的，一干元不到，颜色能接受，不过现在红米又出一欹新机，比这款看起来好很多，估计这款可能要降价了，不知道这款手机有沒有三十天保价，有点小后悔买早了快递小哥给力，送货很快。只是包装太简陋，盒子都破了，幸好没大问题。但有点小问题，与同事同款手机相比，信号不是很好，但不影响使用。个人要求不高能用就行。希望以后包装能改善一直都是小米粉，过年了，买一个送爸爸。支持小米。外观非常喜欢，电池可用2天，早晨9点下的单，下午2点就收到了??物美价廉，性价比很高，哈哈非常好，很满意。京东快递很快，京东自营值得信赖给家人买的，还不错，一家人都用的小米，超级米粉……...希望售后好一点物流速度好快，非常及时。手机很给力，性价比无敌了。东西不错，价格合适，比实体便宜正在体验中，秒杀抢购里买的，一干元不到，颜色能接受，不过现在红米又出一欹新机，比这款看起来好很多，估计这款可能要降价了，不知道这款手机有沒有三十天保价，有点小后悔买早了快递小哥给力，送货很快。只是包装太简陋，盒子都破了，幸好没大问题。但有点小问题，与同事同款手机相比，信号不是很好，但不影响使用。个人要求不高能用就行。希望以后包装能改善一直都是小米粉，过年了，买一个送爸爸。支持小米。外观非常喜欢，电池可用2天，早晨9点下的单，下午2点就收到了??物美价廉，性价比很高，哈哈非常好，很满意。京东快递很快，京东自营值得信赖给家人买的，还不错，一家人都用的小米，超级米粉……...希望售后好一点性价比很高的一款手机了，要求不高的应该使用没问题系统流畅，小米的系统人性化，是最好用的安卓系统，性价比很高，同等配置的其他品牌要贵出来很多，值得推荐，晚上下单，早上到。系统流畅，小米的系统人性化，是最好用的安卓系统，性价比很高，同等配置的其他品牌要贵出来很多，值得推荐，晚上下单，早上到。手机绝对！非常漂亮！很好！系统流畅，小米的系统人性化，是最好用的安卓系统，性价比很高，同等配置的其他品牌要贵出来很多，值得推荐，晚上下单，早上到。手机绝对！非常漂亮！很好！收到了在用，感觉还不错，送货快，包装比较完整还算了手机套，感觉note系列性价比比较高。音量好。系统流畅。系统流畅，小米的系统人性化，是最好用的安卓系统，性价比很高，同等配置的其他品牌要贵出来很多，值得推荐，晚上下单，早上到。手机绝对！非常漂亮！很好！收到了在用，感觉还不错，送货快，包装比较完整还算了手机套，感觉note系列性价比比较高。音量好。系统流畅。非常好的一款手机，上网速度快，发货速度也快。系统流畅，小米的系统人性化，是最好用的安卓系统，性价比很高，同等配置的其他品牌要贵出来很多，值得推荐，晚上下单，早上到。手机绝对！非常漂亮！很好！收到了在用，感觉还不错，送货快，包装比较完整还算了手机套，感觉note系列性价比比较高。音量好。系统流畅。非常好的一款手机，上网速度快，发货速度也快。还挺便宜，外观性能都不错。系统流畅，小米的系统人性化，是最好用的安卓系统，性价比很高，同等配置的其他品牌要贵出来很多，值得推荐，晚上下单，早上到。手机绝对！非常漂亮！很好！收到了在用，感觉还不错，送货快，包装比较完整还算了手机套，感觉note系列性价比比较高。音量好。系统流畅。非常好的一款手机，上网速度快，发货速度也快。还挺便宜，外观性能都不错。刚买几天，就便宜了101,太#了系统流畅，小米的系统人性化，是最好用的安卓系统，性价比很高，同等配置的其他品牌要贵出来很多，值得推荐，晚上下单，早上到。手机绝对！非常漂亮！很好！收到了在用，感觉还不错，送货快，包装比较完整还算了手机套，感觉note系列性价比比较高。音量好。系统流畅。非常好的一款手机，上网速度快，发货速度也快。还挺便宜，外观性能都不错。刚买几天，就便宜了101,太#了刚买了note5,红米Note7就出来了。下单时显示调货五天，不过第三天到了，总体满意，京东买手机放心。千元价位也就红米的性能可以，续航也可以。系统流畅，小米的系统人性化，是最好用的安卓系统，性价比很高，同等配置的其他品牌要贵出来很多，值得推荐，晚上下单，早上到。手机绝对！非常漂亮！很好！收到了在用，感觉还不错，送货快，包装比较完整还算了手机套，感觉note系列性价比比较高。音量好。系统流畅。非常好的一款手机，上网速度快，发货速度也快。还挺便宜，外观性能都不错。刚买几天，就便宜了101,太#了刚买了note5,红米Note7就出来了。下单时显示调货五天，不过第三天到了，总体满意，京东买手机放心。千元价位也就红米的性能可以，续航也可以。手机就用一个盒子装的，以前里面还放个泡沫之类的东西防震，现在啥也没有，生意做上去了，不顾顾客的感受了吗，包装真差劲???系统流畅，小米的系统人性化，是最好用的安卓系统，性价比很高，同等配置的其他品牌要贵出来很多，值得推荐，晚上下单，早上到。手机绝对！非常漂亮！很好！收到了在用，感觉还不错，送货快，包装比较完整还算了手机套，感觉note系列性价比比较高。音量好。系统流畅。非常好的一款手机，上网速度快，发货速度也快。还挺便宜，外观性能都不错。刚买几天，就便宜了101,太#了刚买了note5,红米Note7就出来了。下单时显示调货五天，不过第三天到了，总体满意，京东买手机放心。千元价位也就红米的性能可以，续航也可以。手机就用一个盒子装的，以前里面还放个泡沫之类的东西防震，现在啥也没有，生意做上去了，不顾顾客的感受了吗，包装真差劲???好好好，手机使用非常流畅，速度也快，我满意。系统流畅，小米的系统人性化，是最好用的安卓系统，性价比很高，同等配置的其他品牌要贵出来很多，值得推荐，晚上下单，早上到。手机绝对！非常漂亮！很好！收到了在用，感觉还不错，送货快，包装比较完整还算了手机套，感觉note系列性价比比较高。音量好。系统流畅。非常好的一款手机，上网速度快，发货速度也快。还挺便宜，外观性能都不错。刚买几天，就便宜了101,太#了刚买了note5,红米Note7就出来了。下单时显示调货五天，不过第三天到了，总体满意，京东买手机放心。千元价位也就红米的性能可以，续航也可以。手机就用一个盒子装的，以前里面还放个泡沫之类的东西防震，现在啥也没有，生意做上去了，不顾顾客的感受了吗，包装真差劲???好好好，手机使用非常流畅，速度也快，我满意。自带透明手机壳，自带哦，在手机盒里，千元机，感觉挺实惠，至于其他的，只能说，新的东西，会难用吗，用一年就不知道了买给父母用的。 屏幕刚好，声音很大，电池耐用这就够了。而且还是636处理器，他们手机一个游戏都没有，日常用起来和旗舰差不多。 我自己用iPhone6S plus 的，觉得这台小米屏幕有些辣眼睛，是因为颜色太冷？？总之多看手机的用户不建议这款屏幕。买给父母用的。 屏幕刚好，声音很大，电池耐用这就够了。而且还是636处理器，他们手机一个游戏都没有，日常用起来和旗舰差不多。 我自己用iPhone6S plus 的，觉得这台小米屏幕有些辣眼睛，是因为颜色太冷？？总之多看手机的用户不建议这款屏幕。帮同事买的，性价比相对较高的产品，一直用小米的产品，周围同事也被我推荐的用了。外观漂亮，性能对他们来说已经够用，关键价格实惠买给父母用的。 屏幕刚好，声音很大，电池耐用这就够了。而且还是636处理器，他们手机一个游戏都没有，日常用起来和旗舰差不多。 我自己用iPhone6S plus 的，觉得这台小米屏幕有些辣眼睛，是因为颜色太冷？？总之多看手机的用户不建议这款屏幕。帮同事买的，性价比相对较高的产品，一直用小米的产品，周围同事也被我推荐的用了。外观漂亮，性能对他们来说已经够用，关键价格实惠物流很快，还没有使用，等用过之后再追加好评买给父母用的。 屏幕刚好，声音很大，电池耐用这就够了。而且还是636处理器，他们手机一个游戏都没有，日常用起来和旗舰差不多。 我自己用iPhone6S plus 的，觉得这台小米屏幕有些辣眼睛，是因为颜色太冷？？总之多看手机的用户不建议这款屏幕。帮同事买的，性价比相对较高的产品，一直用小米的产品，周围同事也被我推荐的用了。外观漂亮，性能对他们来说已经够用，关键价格实惠物流很快，还没有使用，等用过之后再追加好评泡打粉与酵母粉是可以一起使用的，不过要注意使用的方式。泡打粉可和酵母二者同时使用不仅能使做出来的食物不黄，并且松软，不仅好看，还很好吃。 传统包子馒头是利用酵母菌发酵，发面的同时产生发酵的清香味做出的馒头和饼香甜好吃。酵母发面与温度关系密切，温度高，面发得就快。有时发得过火了，面就是酸的。得放一点食用碱中和一下。 泡打粉的主要原料是小苏打，属碱性。小苏打遇水会产生气体，气体使面看起来像发面一样，但它不会产生酵母，所以，用泡打粉发面做出来的面食没有酵母发面的香味。买给父母用的。 屏幕刚好，声音很大，电池耐用这就够了。而且还是636处理器，他们手机一个游戏都没有，日常用起来和旗舰差不多。 我自己用iPhone6S plus 的，觉得这台小米屏幕有些辣眼睛，是因为颜色太冷？？总之多看手机的用户不建议这款屏幕。帮同事买的，性价比相对较高的产品，一直用小米的产品，周围同事也被我推荐的用了。外观漂亮，性能对他们来说已经够用，关键价格实惠物流很快，还没有使用，等用过之后再追加好评泡打粉与酵母粉是可以一起使用的，不过要注意使用的方式。泡打粉可和酵母二者同时使用不仅能使做出来的食物不黄，并且松软，不仅好看，还很好吃。 传统包子馒头是利用酵母菌发酵，发面的同时产生发酵的清香味做出的馒头和饼香甜好吃。酵母发面与温度关系密切，温度高，面发得就快。有时发得过火了，面就是酸的。得放一点食用碱中和一下。 泡打粉的主要原料是小苏打，属碱性。小苏打遇水会产生气体，气体使面看起来像发面一样，但它不会产生酵母，所以，用泡打粉发面做出来的面食没有酵母发面的香味。手感不错，买了送老爸用买给父母用的。 屏幕刚好，声音很大，电池耐用这就够了。而且还是636处理器，他们手机一个游戏都没有，日常用起来和旗舰差不多。 我自己用iPhone6S plus 的，觉得这台小米屏幕有些辣眼睛，是因为颜色太冷？？总之多看手机的用户不建议这款屏幕。帮同事买的，性价比相对较高的产品，一直用小米的产品，周围同事也被我推荐的用了。外观漂亮，性能对他们来说已经够用，关键价格实惠物流很快，还没有使用，等用过之后再追加好评泡打粉与酵母粉是可以一起使用的，不过要注意使用的方式。泡打粉可和酵母二者同时使用不仅能使做出来的食物不黄，并且松软，不仅好看，还很好吃。 传统包子馒头是利用酵母菌发酵，发面的同时产生发酵的清香味做出的馒头和饼香甜好吃。酵母发面与温度关系密切，温度高，面发得就快。有时发得过火了，面就是酸的。得放一点食用碱中和一下。 泡打粉的主要原料是小苏打，属碱性。小苏打遇水会产生气体，气体使面看起来像发面一样，但它不会产生酵母，所以，用泡打粉发面做出来的面食没有酵母发面的香味。手感不错，买了送老爸用屏幕像素不错，十分清晰，相机拍照效果也是非常不错，带有景物，人像等功能，颜值很高，性价比超高，非常喜欢买给父母用的。 屏幕刚好，声音很大，电池耐用这就够了。而且还是636处理器，他们手机一个游戏都没有，日常用起来和旗舰差不多。 我自己用iPhone6S plus 的，觉得这台小米屏幕有些辣眼睛，是因为颜色太冷？？总之多看手机的用户不建议这款屏幕。帮同事买的，性价比相对较高的产品，一直用小米的产品，周围同事也被我推荐的用了。外观漂亮，性能对他们来说已经够用，关键价格实惠物流很快，还没有使用，等用过之后再追加好评泡打粉与酵母粉是可以一起使用的，不过要注意使用的方式。泡打粉可和酵母二者同时使用不仅能使做出来的食物不黄，并且松软，不仅好看，还很好吃。 传统包子馒头是利用酵母菌发酵，发面的同时产生发酵的清香味做出的馒头和饼香甜好吃。酵母发面与温度关系密切，温度高，面发得就快。有时发得过火了，面就是酸的。得放一点食用碱中和一下。 泡打粉的主要原料是小苏打，属碱性。小苏打遇水会产生气体，气体使面看起来像发面一样，但它不会产生酵母，所以，用泡打粉发面做出来的面食没有酵母发面的香味。手感不错，买了送老爸用屏幕像素不错，十分清晰，相机拍照效果也是非常不错，带有景物，人像等功能，颜值很高，性价比超高，非常喜欢手机很不错，用着很流畅，充电也很快，使用中……买给父母用的。 屏幕刚好，声音很大，电池耐用这就够了。而且还是636处理器，他们手机一个游戏都没有，日常用起来和旗舰差不多。 我自己用iPhone6S plus 的，觉得这台小米屏幕有些辣眼睛，是因为颜色太冷？？总之多看手机的用户不建议这款屏幕。帮同事买的，性价比相对较高的产品，一直用小米的产品，周围同事也被我推荐的用了。外观漂亮，性能对他们来说已经够用，关键价格实惠物流很快，还没有使用，等用过之后再追加好评泡打粉与酵母粉是可以一起使用的，不过要注意使用的方式。泡打粉可和酵母二者同时使用不仅能使做出来的食物不黄，并且松软，不仅好看，还很好吃。 传统包子馒头是利用酵母菌发酵，发面的同时产生发酵的清香味做出的馒头和饼香甜好吃。酵母发面与温度关系密切，温度高，面发得就快。有时发得过火了，面就是酸的。得放一点食用碱中和一下。 泡打粉的主要原料是小苏打，属碱性。小苏打遇水会产生气体，气体使面看起来像发面一样，但它不会产生酵母，所以，用泡打粉发面做出来的面食没有酵母发面的香味。手感不错，买了送老爸用屏幕像素不错，十分清晰，相机拍照效果也是非常不错，带有景物，人像等功能，颜值很高，性价比超高，非常喜欢手机很不错，用着很流畅，充电也很快，使用中……没想到精致的像中端机买给父母用的。 屏幕刚好，声音很大，电池耐用这就够了。而且还是636处理器，他们手机一个游戏都没有，日常用起来和旗舰差不多。 我自己用iPhone6S plus 的，觉得这台小米屏幕有些辣眼睛，是因为颜色太冷？？总之多看手机的用户不建议这款屏幕。帮同事买的，性价比相对较高的产品，一直用小米的产品，周围同事也被我推荐的用了。外观漂亮，性能对他们来说已经够用，关键价格实惠物流很快，还没有使用，等用过之后再追加好评泡打粉与酵母粉是可以一起使用的，不过要注意使用的方式。泡打粉可和酵母二者同时使用不仅能使做出来的食物不黄，并且松软，不仅好看，还很好吃。 传统包子馒头是利用酵母菌发酵，发面的同时产生发酵的清香味做出的馒头和饼香甜好吃。酵母发面与温度关系密切，温度高，面发得就快。有时发得过火了，面就是酸的。得放一点食用碱中和一下。 泡打粉的主要原料是小苏打，属碱性。小苏打遇水会产生气体，气体使面看起来像发面一样，但它不会产生酵母，所以，用泡打粉发面做出来的面食没有酵母发面的香味。手感不错，买了送老爸用屏幕像素不错，十分清晰，相机拍照效果也是非常不错，带有景物，人像等功能，颜值很高，性价比超高，非常喜欢手机很不错，用着很流畅，充电也很快，使用中……没想到精致的像中端机很好，为什么用安兔兔跑分软件检测不了真伪？买给父母用的。 屏幕刚好，声音很大，电池耐用这就够了。而且还是636处理器，他们手机一个游戏都没有，日常用起来和旗舰差不多。 我自己用iPhone6S plus 的，觉得这台小米屏幕有些辣眼睛，是因为颜色太冷？？总之多看手机的用户不建议这款屏幕。帮同事买的，性价比相对较高的产品，一直用小米的产品，周围同事也被我推荐的用了。外观漂亮，性能对他们来说已经够用，关键价格实惠物流很快，还没有使用，等用过之后再追加好评泡打粉与酵母粉是可以一起使用的，不过要注意使用的方式。泡打粉可和酵母二者同时使用不仅能使做出来的食物不黄，并且松软，不仅好看，还很好吃。 传统包子馒头是利用酵母菌发酵，发面的同时产生发酵的清香味做出的馒头和饼香甜好吃。酵母发面与温度关系密切，温度高，面发得就快。有时发得过火了，面就是酸的。得放一点食用碱中和一下。 泡打粉的主要原料是小苏打，属碱性。小苏打遇水会产生气体，气体使面看起来像发面一样，但它不会产生酵母，所以，用泡打粉发面做出来的面食没有酵母发面的香味。手感不错，买了送老爸用屏幕像素不错，十分清晰，相机拍照效果也是非常不错，带有景物，人像等功能，颜值很高，性价比超高，非常喜欢手机很不错，用着很流畅，充电也很快，使用中……没想到精致的像中端机很好，为什么用安兔兔跑分软件检测不了真伪？我们全家都用小米手机，不错我喜欢的品牌！现在京东的手机都是用袋子包装了吗?虽然手机没事，但是盒子还是变形了。。手机还是挺流畅的，不过感觉还是有点大，送给家里的，应该也没什么问题吧现在京东的手机都是用袋子包装了吗?虽然手机没事，但是盒子还是变形了。。手机还是挺流畅的，不过感觉还是有点大，送给家里的，应该也没什么问题吧此用户未填写评价内容现在京东的手机都是用袋子包装了吗?虽然手机没事，但是盒子还是变形了。。手机还是挺流畅的，不过感觉还是有点大，送给家里的，应该也没什么问题吧此用户未填写评价内容手机很好用，物流也快现在京东的手机都是用袋子包装了吗?虽然手机没事，但是盒子还是变形了。。手机还是挺流畅的，不过感觉还是有点大，送给家里的，应该也没什么问题吧此用户未填写评价内容手机很好用，物流也快好评现在京东的手机都是用袋子包装了吗?虽然手机没事，但是盒子还是变形了。。手机还是挺流畅的，不过感觉还是有点大，送给家里的，应该也没什么问题吧此用户未填写评价内容手机很好用，物流也快好评用了两个星期感觉还是很不错的6g的运存1000多还是很实惠的，但是我收到手机后手机膜没有印红米note5那几个字，就有点担心是二手，去售后查了下手机@时间没错，用了段时间没发现什么问题，不打游戏也不知道打游戏好不好，电池挺经用的，一晚上耗电也就百分2-4左右，只用来看视频还是很流畅的，看新闻也可以，挺好用的，之前在~旗舰店买的小米的max2现在依然好用，加上这个一共买了3台小米手机了，喜欢小米，本来想换其他牌子手机的，但是感觉都好贵，还是小米物美价廉，喜欢，用几个月后再来追评下吧，希望可以用的久点。现在京东的手机都是用袋子包装了吗?虽然手机没事，但是盒子还是变形了。。手机还是挺流畅的，不过感觉还是有点大，送给家里的，应该也没什么问题吧此用户未填写评价内容手机很好用，物流也快好评用了两个星期感觉还是很不错的6g的运存1000多还是很实惠的，但是我收到手机后手机膜没有印红米note5那几个字，就有点担心是二手，去售后查了下手机@时间没错，用了段时间没发现什么问题，不打游戏也不知道打游戏好不好，电池挺经用的，一晚上耗电也就百分2-4左右，只用来看视频还是很流畅的，看新闻也可以，挺好用的，之前在~旗舰店买的小米的max2现在依然好用，加上这个一共买了3台小米手机了，喜欢小米，本来想换其他牌子手机的，但是感觉都好贵，还是小米物美价廉，喜欢，用几个月后再来追评下吧，希望可以用的久点。一如既往的喜欢，东西很好，用后再来评价！现在京东的手机都是用袋子包装了吗?虽然手机没事，但是盒子还是变形了。。手机还是挺流畅的，不过感觉还是有点大，送给家里的，应该也没什么问题吧此用户未填写评价内容手机很好用，物流也快好评用了两个星期感觉还是很不错的6g的运存1000多还是很实惠的，但是我收到手机后手机膜没有印红米note5那几个字，就有点担心是二手，去售后查了下手机@时间没错，用了段时间没发现什么问题，不打游戏也不知道打游戏好不好，电池挺经用的，一晚上耗电也就百分2-4左右，只用来看视频还是很流畅的，看新闻也可以，挺好用的，之前在~旗舰店买的小米的max2现在依然好用，加上这个一共买了3台小米手机了，喜欢小米，本来想换其他牌子手机的，但是感觉都好贵，还是小米物美价廉，喜欢，用几个月后再来追评下吧，希望可以用的久点。一如既往的喜欢，东西很好，用后再来评价！帮别人买的很满意到手把能卸载的都卸掉了等插上卡把~进程冻结掉就能用了，白色看上去比黑色的好看多了。现在京东的手机都是用袋子包装了吗?虽然手机没事，但是盒子还是变形了。。手机还是挺流畅的，不过感觉还是有点大，送给家里的，应该也没什么问题吧此用户未填写评价内容手机很好用，物流也快好评用了两个星期感觉还是很不错的6g的运存1000多还是很实惠的，但是我收到手机后手机膜没有印红米note5那几个字，就有点担心是二手，去售后查了下手机@时间没错，用了段时间没发现什么问题，不打游戏也不知道打游戏好不好，电池挺经用的，一晚上耗电也就百分2-4左右，只用来看视频还是很流畅的，看新闻也可以，挺好用的，之前在~旗舰店买的小米的max2现在依然好用，加上这个一共买了3台小米手机了，喜欢小米，本来想换其他牌子手机的，但是感觉都好贵，还是小米物美价廉，喜欢，用几个月后再来追评下吧，希望可以用的久点。一如既往的喜欢，东西很好，用后再来评价！帮别人买的很满意到手把能卸载的都卸掉了等插上卡把~进程冻结掉就能用了，白色看上去比黑色的好看多了。此用户未填写评价内容现在京东的手机都是用袋子包装了吗?虽然手机没事，但是盒子还是变形了。。手机还是挺流畅的，不过感觉还是有点大，送给家里的，应该也没什么问题吧此用户未填写评价内容手机很好用，物流也快好评用了两个星期感觉还是很不错的6g的运存1000多还是很实惠的，但是我收到手机后手机膜没有印红米note5那几个字，就有点担心是二手，去售后查了下手机@时间没错，用了段时间没发现什么问题，不打游戏也不知道打游戏好不好，电池挺经用的，一晚上耗电也就百分2-4左右，只用来看视频还是很流畅的，看新闻也可以，挺好用的，之前在~旗舰店买的小米的max2现在依然好用，加上这个一共买了3台小米手机了，喜欢小米，本来想换其他牌子手机的，但是感觉都好贵，还是小米物美价廉，喜欢，用几个月后再来追评下吧，希望可以用的久点。一如既往的喜欢，东西很好，用后再来评价！帮别人买的很满意到手把能卸载的都卸掉了等插上卡把~进程冻结掉就能用了，白色看上去比黑色的好看多了。此用户未填写评价内容用着还不错，如果能再便宜点就更好了?现在京东的手机都是用袋子包装了吗?虽然手机没事，但是盒子还是变形了。。手机还是挺流畅的，不过感觉还是有点大，送给家里的，应该也没什么问题吧此用户未填写评价内容手机很好用，物流也快好评用了两个星期感觉还是很不错的6g的运存1000多还是很实惠的，但是我收到手机后手机膜没有印红米note5那几个字，就有点担心是二手，去售后查了下手机@时间没错，用了段时间没发现什么问题，不打游戏也不知道打游戏好不好，电池挺经用的，一晚上耗电也就百分2-4左右，只用来看视频还是很流畅的，看新闻也可以，挺好用的，之前在~旗舰店买的小米的max2现在依然好用，加上这个一共买了3台小米手机了，喜欢小米，本来想换其他牌子手机的，但是感觉都好贵，还是小米物美价廉，喜欢，用几个月后再来追评下吧，希望可以用的久点。一如既往的喜欢，东西很好，用后再来评价！帮别人买的很满意到手把能卸载的都卸掉了等插上卡把~进程冻结掉就能用了，白色看上去比黑色的好看多了。此用户未填写评价内容用着还不错，如果能再便宜点就更好了?昨天下午下单今天上午就拿到了，老米粉了，相信小米手机！目前系统正常，电池续航不错！千元的水桶机！?给老妈买的，跟我的小米6对比了一下，感觉比小米6要好，屏幕大，很细腻，拍照感觉比M6要好，就是处理器低了点，但我妈也不打游戏，千元手机都能做到这样了还是挺惊讶的给老妈买的，跟我的小米6对比了一下，感觉比小米6要好，屏幕大，很细腻，拍照感觉比M6要好，就是处理器低了点，但我妈也不打游戏，千元手机都能做到这样了还是挺惊讶的手机有点大了，不过做工要比以前好一点了，毕竟是千元机，在双十一买的价格确实是最低的，这个手机还行吧。给老妈买的，跟我的小米6对比了一下，感觉比小米6要好，屏幕大，很细腻，拍照感觉比M6要好，就是处理器低了点，但我妈也不打游戏，千元手机都能做到这样了还是挺惊讶的手机有点大了，不过做工要比以前好一点了，毕竟是千元机，在双十一买的价格确实是最低的，这个手机还行吧。京东物流真的很快啊 上午下单，下午就到了 给老人买的，老人很喜欢 各方面功能 用的都很好 不错给老妈买的，跟我的小米6对比了一下，感觉比小米6要好，屏幕大，很细腻，拍照感觉比M6要好，就是处理器低了点，但我妈也不打游戏，千元手机都能做到这样了还是挺惊讶的手机有点大了，不过做工要比以前好一点了，毕竟是千元机，在双十一买的价格确实是最低的，这个手机还行吧。京东物流真的很快啊 上午下单，下午就到了 给老人买的，老人很喜欢 各方面功能 用的都很好 不错手机不错，快递更好，好评！给老妈买的，跟我的小米6对比了一下，感觉比小米6要好，屏幕大，很细腻，拍照感觉比M6要好，就是处理器低了点，但我妈也不打游戏，千元手机都能做到这样了还是挺惊讶的手机有点大了，不过做工要比以前好一点了，毕竟是千元机，在双十一买的价格确实是最低的，这个手机还行吧。京东物流真的很快啊 上午下单，下午就到了 给老人买的，老人很喜欢 各方面功能 用的都很好 不错手机不错，快递更好，好评！看起来不错，速度也挺快的，买的早了！给老妈买的，跟我的小米6对比了一下，感觉比小米6要好，屏幕大，很细腻，拍照感觉比M6要好，就是处理器低了点，但我妈也不打游戏，千元手机都能做到这样了还是挺惊讶的手机有点大了，不过做工要比以前好一点了，毕竟是千元机，在双十一买的价格确实是最低的，这个手机还行吧。京东物流真的很快啊 上午下单，下午就到了 给老人买的，老人很喜欢 各方面功能 用的都很好 不错手机不错，快递更好，好评！看起来不错，速度也挺快的，买的早了！红米手机确实挺好的，性价比超高，?给老妈买的，跟我的小米6对比了一下，感觉比小米6要好，屏幕大，很细腻，拍照感觉比M6要好，就是处理器低了点，但我妈也不打游戏，千元手机都能做到这样了还是挺惊讶的手机有点大了，不过做工要比以前好一点了，毕竟是千元机，在双十一买的价格确实是最低的，这个手机还行吧。京东物流真的很快啊 上午下单，下午就到了 给老人买的，老人很喜欢 各方面功能 用的都很好 不错手机不错，快递更好，好评！看起来不错，速度也挺快的，买的早了！红米手机确实挺好的，性价比超高，?选来选去，还是觉得红米note5非常棒，性价比非常高，豪华的配置，良心的价格……郑重推荐！爱中国就买国货！给老妈买的，跟我的小米6对比了一下，感觉比小米6要好，屏幕大，很细腻，拍照感觉比M6要好，就是处理器低了点，但我妈也不打游戏，千元手机都能做到这样了还是挺惊讶的手机有点大了，不过做工要比以前好一点了，毕竟是千元机，在双十一买的价格确实是最低的，这个手机还行吧。京东物流真的很快啊 上午下单，下午就到了 给老人买的，老人很喜欢 各方面功能 用的都很好 不错手机不错，快递更好，好评！看起来不错，速度也挺快的，买的早了！红米手机确实挺好的，性价比超高，?选来选去，还是觉得红米note5非常棒，性价比非常高，豪华的配置，良心的价格……郑重推荐！爱中国就买国货！买的第二台，一如既往的好用，非常棒！给老妈买的，跟我的小米6对比了一下，感觉比小米6要好，屏幕大，很细腻，拍照感觉比M6要好，就是处理器低了点，但我妈也不打游戏，千元手机都能做到这样了还是挺惊讶的手机有点大了，不过做工要比以前好一点了，毕竟是千元机，在双十一买的价格确实是最低的，这个手机还行吧。京东物流真的很快啊 上午下单，下午就到了 给老人买的，老人很喜欢 各方面功能 用的都很好 不错手机不错，快递更好，好评！看起来不错，速度也挺快的，买的早了！红米手机确实挺好的，性价比超高，?选来选去，还是觉得红米note5非常棒，性价比非常高，豪华的配置，良心的价格……郑重推荐！爱中国就买国货！买的第二台，一如既往的好用，非常棒！这已是第三个手机，希望和前两个一样给老妈买的，跟我的小米6对比了一下，感觉比小米6要好，屏幕大，很细腻，拍照感觉比M6要好，就是处理器低了点，但我妈也不打游戏，千元手机都能做到这样了还是挺惊讶的手机有点大了，不过做工要比以前好一点了，毕竟是千元机，在双十一买的价格确实是最低的，这个手机还行吧。京东物流真的很快啊 上午下单，下午就到了 给老人买的，老人很喜欢 各方面功能 用的都很好 不错手机不错，快递更好，好评！看起来不错，速度也挺快的，买的早了！红米手机确实挺好的，性价比超高，?选来选去，还是觉得红米note5非常棒，性价比非常高，豪华的配置，良心的价格……郑重推荐！爱中国就买国货！买的第二台，一如既往的好用，非常棒！这已是第三个手机，希望和前两个一样外观漂亮，送货速度快，大风天气，快递小哥依然准时送到，为快递小哥点赞。手机还没用，过几天再追评给老人买的，机器反应快，颜色漂亮，体积合适，屏幕够大，声音清楚，拍照能用，电池可以用1天半到2天，总体对得起售价，千元机选这台没问题。给老人买的，机器反应快，颜色漂亮，体积合适，屏幕够大，声音清楚，拍照能用，电池可以用1天半到2天，总体对得起售价，千元机选这台没问题。买了几个了，性价比很高，值得购买。给老人买的，机器反应快，颜色漂亮，体积合适，屏幕够大，声音清楚，拍照能用，电池可以用1天半到2天，总体对得起售价，千元机选这台没问题。买了几个了，性价比很高，值得购买。手机看上去还是不错的，颜色挺正的！给老人买的，机器反应快，颜色漂亮，体积合适，屏幕够大，声音清楚，拍照能用，电池可以用1天半到2天，总体对得起售价，千元机选这台没问题。买了几个了，性价比很高，值得购买。手机看上去还是不错的，颜色挺正的！帮朋友买的，送货一如既往地快，小米手机就是皮实耐用挺好的买来当备用机嘿嘿嘿给老人买的，机器反应快，颜色漂亮，体积合适，屏幕够大，声音清楚，拍照能用，电池可以用1天半到2天，总体对得起售价，千元机选这台没问题。买了几个了，性价比很高，值得购买。手机看上去还是不错的，颜色挺正的！帮朋友买的，送货一如既往地快，小米手机就是皮实耐用挺好的买来当备用机嘿嘿嘿刚开始用还不错，现在个方面还好！给老人买的，机器反应快，颜色漂亮，体积合适，屏幕够大，声音清楚，拍照能用，电池可以用1天半到2天，总体对得起售价，千元机选这台没问题。买了几个了，性价比很高，值得购买。手机看上去还是不错的，颜色挺正的！帮朋友买的，送货一如既往地快，小米手机就是皮实耐用挺好的买来当备用机嘿嘿嘿刚开始用还不错，现在个方面还好！手机刚收到，还没有用，用了之后追加给老人买的，机器反应快，颜色漂亮，体积合适，屏幕够大，声音清楚，拍照能用，电池可以用1天半到2天，总体对得起售价，千元机选这台没问题。买了几个了，性价比很高，值得购买。手机看上去还是不错的，颜色挺正的！帮朋友买的，送货一如既往地快，小米手机就是皮实耐用挺好的买来当备用机嘿嘿嘿刚开始用还不错，现在个方面还好！手机刚收到，还没有用，用了之后追加手机挺好的，屏幕大，续航长，速度快给老人买的，机器反应快，颜色漂亮，体积合适，屏幕够大，声音清楚，拍照能用，电池可以用1天半到2天，总体对得起售价，千元机选这台没问题。买了几个了，性价比很高，值得购买。手机看上去还是不错的，颜色挺正的！帮朋友买的，送货一如既往地快，小米手机就是皮实耐用挺好的买来当备用机嘿嘿嘿刚开始用还不错，现在个方面还好！手机刚收到，还没有用，用了之后追加手机挺好的，屏幕大，续航长，速度快第一天下午下单，第二天早上就收到了，本来想要红色，结果玫瑰金打折，所以选了他。送了一个透明壳，早知道就不买配件了。给老妈用的，她挺喜欢，速度快，还不算太大给老人买的，机器反应快，颜色漂亮，体积合适，屏幕够大，声音清楚，拍照能用，电池可以用1天半到2天，总体对得起售价，千元机选这台没问题。买了几个了，性价比很高，值得购买。手机看上去还是不错的，颜色挺正的！帮朋友买的，送货一如既往地快，小米手机就是皮实耐用挺好的买来当备用机嘿嘿嘿刚开始用还不错，现在个方面还好！手机刚收到，还没有用，用了之后追加手机挺好的，屏幕大，续航长，速度快第一天下午下单，第二天早上就收到了，本来想要红色，结果玫瑰金打折，所以选了他。送了一个透明壳，早知道就不买配件了。给老妈用的，她挺喜欢，速度快，还不算太大一直在京东购买值得信赖！推荐购买给老人买的，机器反应快，颜色漂亮，体积合适，屏幕够大，声音清楚，拍照能用，电池可以用1天半到2天，总体对得起售价，千元机选这台没问题。买了几个了，性价比很高，值得购买。手机看上去还是不错的，颜色挺正的！帮朋友买的，送货一如既往地快，小米手机就是皮实耐用挺好的买来当备用机嘿嘿嘿刚开始用还不错，现在个方面还好！手机刚收到，还没有用，用了之后追加手机挺好的，屏幕大，续航长，速度快第一天下午下单，第二天早上就收到了，本来想要红色，结果玫瑰金打折，所以选了他。送了一个透明壳，早知道就不买配件了。给老妈用的，她挺喜欢，速度快，还不算太大一直在京东购买值得信赖！推荐购买限时特价998买的，玫瑰金很漂亮，买给老人用的，系统流畅，屏幕大，拍照效果很好，老人喜欢，就是这次京东速度慢了点，说10号送达，一直在快递派件延误了一天挺好的，还不错，妈妈挺喜欢的！！挺好的，还不错，妈妈挺喜欢的！！东西收到了，物流很快。东西很好！给妈妈买的，他很喜欢挺好的，还不错，妈妈挺喜欢的！！东西收到了，物流很快。东西很好！给妈妈买的，他很喜欢高端大气上档次，真心不错，还便宜挺好的，还不错，妈妈挺喜欢的！！东西收到了，物流很快。东西很好！给妈妈买的，他很喜欢高端大气上档次，真心不错，还便宜手机收到,大家一起看看好不好.挺好的，还不错，妈妈挺喜欢的！！东西收到了，物流很快。东西很好！给妈妈买的，他很喜欢高端大气上档次，真心不错，还便宜手机收到,大家一起看看好不好.手机目前暂时用的还行，就是网络不是很好，没有我那华为手机信号强，性价比超高，看中空间容量大！挺好的，还不错，妈妈挺喜欢的！！东西收到了，物流很快。东西很好！给妈妈买的，他很喜欢高端大气上档次，真心不错，还便宜手机收到,大家一起看看好不好.手机目前暂时用的还行，就是网络不是很好，没有我那华为手机信号强，性价比超高，看中空间容量大！送货****不错，第二天就到了挺好的，还不错，妈妈挺喜欢的！！东西收到了，物流很快。东西很好！给妈妈买的，他很喜欢高端大气上档次，真心不错，还便宜手机收到,大家一起看看好不好.手机目前暂时用的还行，就是网络不是很好，没有我那华为手机信号强，性价比超高，看中空间容量大！送货****不错，第二天就到了物流第二天就到了，真是太快了，迫不及待的打开看，手机挺薄的，颜色款式还好，用一段时间试试吧挺好的，还不错，妈妈挺喜欢的！！东西收到了，物流很快。东西很好！给妈妈买的，他很喜欢高端大气上档次，真心不错，还便宜手机收到,大家一起看看好不好.手机目前暂时用的还行，就是网络不是很好，没有我那华为手机信号强，性价比超高，看中空间容量大！送货****不错，第二天就到了物流第二天就到了，真是太快了，迫不及待的打开看，手机挺薄的，颜色款式还好，用一段时间试试吧不错，手机收到了，包装完好无损, 京东快递速度很快！手机不错，非常满意，信赖京东!信赖小米!挺好的，还不错，妈妈挺喜欢的！！东西收到了，物流很快。东西很好！给妈妈买的，他很喜欢高端大气上档次，真心不错，还便宜手机收到,大家一起看看好不好.手机目前暂时用的还行，就是网络不是很好，没有我那华为手机信号强，性价比超高，看中空间容量大！送货****不错，第二天就到了物流第二天就到了，真是太快了，迫不及待的打开看，手机挺薄的，颜色款式还好，用一段时间试试吧不错，手机收到了，包装完好无损, 京东快递速度很快！手机不错，非常满意，信赖京东!信赖小米!这是买的第二部红米note5 很好用 性价比高 用米好几年了 家里人陆续都换成了米挺好的，还不错，妈妈挺喜欢的！！东西收到了，物流很快。东西很好！给妈妈买的，他很喜欢高端大气上档次，真心不错，还便宜手机收到,大家一起看看好不好.手机目前暂时用的还行，就是网络不是很好，没有我那华为手机信号强，性价比超高，看中空间容量大！送货****不错，第二天就到了物流第二天就到了，真是太快了，迫不及待的打开看，手机挺薄的，颜色款式还好，用一段时间试试吧不错，手机收到了，包装完好无损, 京东快递速度很快！手机不错，非常满意，信赖京东!信赖小米!这是买的第二部红米note5 很好用 性价比高 用米好几年了 家里人陆续都换成了米我来客观评价下这款手机吧:今天下午才拿到手机，买之前看了挺久，有说照相不行，有说做工不行的，看完之后有点不想买。因为之前买个红米5plus，用了几天，感觉照相有颗粒感，相片很差，没用几天就退了。今天用note5拍了几张照片，感觉还能接受，6+128的黑色好看，机身修长，就是实际内存只有112g，偏少了。1299的价格买了6+128，还是636处理器，感觉挺值的。时间12.14日，可能以后还会降价，但是感觉它在千元左右还是很有竞争力的。想买的可以入手非常值得关注的手机，京东最靠谱非常值得关注的手机，京东最靠谱物流超级给力一直相信京东买了红色超级好看刚使用挺快的我主要是想要内存大这款手机很符合我的标准值得购买超级喜欢?非常值得关注的手机，京东最靠谱物流超级给力一直相信京东买了红色超级好看刚使用挺快的我主要是想要内存大这款手机很符合我的标准值得购买超级喜欢?又换一只手机，目前还没什么问题非常值得关注的手机，京东最靠谱物流超级给力一直相信京东买了红色超级好看刚使用挺快的我主要是想要内存大这款手机很符合我的标准值得购买超级喜欢?又换一只手机，目前还没什么问题手机使用了2天，很好，拍照，续航，还有很多功能都很实用，物有所值，从此爱上小米！非常值得关注的手机，京东最靠谱物流超级给力一直相信京东买了红色超级好看刚使用挺快的我主要是想要内存大这款手机很符合我的标准值得购买超级喜欢?又换一只手机，目前还没什么问题手机使用了2天，很好，拍照，续航，还有很多功能都很实用，物有所值，从此爱上小米！物流快服务好，价格便宜值得购买非常值得关注的手机，京东最靠谱物流超级给力一直相信京东买了红色超级好看刚使用挺快的我主要是想要内存大这款手机很符合我的标准值得购买超级喜欢?又换一只手机，目前还没什么问题手机使用了2天，很好，拍照，续航，还有很多功能都很实用，物有所值，从此爱上小米！物流快服务好，价格便宜值得购买性价比很高，颜值也不错，挺好非常值得关注的手机，京东最靠谱物流超级给力一直相信京东买了红色超级好看刚使用挺快的我主要是想要内存大这款手机很符合我的标准值得购买超级喜欢?又换一只手机，目前还没什么问题手机使用了2天，很好，拍照，续航，还有很多功能都很实用，物有所值，从此爱上小米！物流快服务好，价格便宜值得购买性价比很高，颜值也不错，挺好手机不错 颜值 速度都蛮OK 老妈用足够了 呵呵红红火火恍恍惚惚哈哈哈非常值得关注的手机，京东最靠谱物流超级给力一直相信京东买了红色超级好看刚使用挺快的我主要是想要内存大这款手机很符合我的标准值得购买超级喜欢?又换一只手机，目前还没什么问题手机使用了2天，很好，拍照，续航，还有很多功能都很实用，物有所值，从此爱上小米！物流快服务好，价格便宜值得购买性价比很高，颜值也不错，挺好手机不错 颜值 速度都蛮OK 老妈用足够了 呵呵红红火火恍恍惚惚哈哈哈小米红米系列，也还不错，这款内存大，电池容量也大，而且这个价位的拍照也算高水准了，值得了。非常值得关注的手机，京东最靠谱物流超级给力一直相信京东买了红色超级好看刚使用挺快的我主要是想要内存大这款手机很符合我的标准值得购买超级喜欢?又换一只手机，目前还没什么问题手机使用了2天，很好，拍照，续航，还有很多功能都很实用，物有所值，从此爱上小米！物流快服务好，价格便宜值得购买性价比很高，颜值也不错，挺好手机不错 颜值 速度都蛮OK 老妈用足够了 呵呵红红火火恍恍惚惚哈哈哈小米红米系列，也还不错，这款内存大，电池容量也大，而且这个价位的拍照也算高水准了，值得了。手机不错，买两个了。一个用了几个月就掉了。第二天又买了一个，虽然感觉没有第一个好用。这个反应有那么一丁点慢。不过还可以接受。我是急脾气 像素也ok非常值得关注的手机，京东最靠谱物流超级给力一直相信京东买了红色超级好看刚使用挺快的我主要是想要内存大这款手机很符合我的标准值得购买超级喜欢?又换一只手机，目前还没什么问题手机使用了2天，很好，拍照，续航，还有很多功能都很实用，物有所值，从此爱上小米！物流快服务好，价格便宜值得购买性价比很高，颜值也不错，挺好手机不错 颜值 速度都蛮OK 老妈用足够了 呵呵红红火火恍恍惚惚哈哈哈小米红米系列，也还不错，这款内存大，电池容量也大，而且这个价位的拍照也算高水准了，值得了。手机不错，买两个了。一个用了几个月就掉了。第二天又买了一个，虽然感觉没有第一个好用。这个反应有那么一丁点慢。不过还可以接受。我是急脾气 像素也ok很好，小米的质量，京东的服务，值得拥有，值得信赖！手机价格便宜，反应速度快，电池一天够用的，支持一下手机价格便宜，反应速度快，电池一天够用的，支持一下手机收到了，，特别感谢快递小哥的热心帮助。。因为手机是帮家里人买的。要快递小哥帮忙开机什么的****。。等等的手机价格便宜，反应速度快，电池一天够用的，支持一下手机收到了，，特别感谢快递小哥的热心帮助。。因为手机是帮家里人买的。要快递小哥帮忙开机什么的****。。等等的刚收到，还没用，过几天再追评手机价格便宜，反应速度快，电池一天够用的，支持一下手机收到了，，特别感谢快递小哥的热心帮助。。因为手机是帮家里人买的。要快递小哥帮忙开机什么的****。。等等的刚收到，还没用，过几天再追评一直用的小米手机 性价比很高手机价格便宜，反应速度快，电池一天够用的，支持一下手机收到了，，特别感谢快递小哥的热心帮助。。因为手机是帮家里人买的。要快递小哥帮忙开机什么的****。。等等的刚收到，还没用，过几天再追评一直用的小米手机 性价比很高这个商品很好，每次都从这里买手机价格便宜，反应速度快，电池一天够用的，支持一下手机收到了，，特别感谢快递小哥的热心帮助。。因为手机是帮家里人买的。要快递小哥帮忙开机什么的****。。等等的刚收到，还没用，过几天再追评一直用的小米手机 性价比很高这个商品很好，每次都从这里买小米手机也买过几个了，系统配置还有流畅度是影响了我的选择，最终选择小米，优点做工精致，红色很好看，系统流畅，配置高，功能强大，缺点就是没有实体按键系统更后有些操作画面窗口不够全面，尤其是对~，这算是系统弊端，升级后照相机不卡了，还有就是录屏有杂音，音质不太好，耗电快，当做备用机是个好选择手机价格便宜，反应速度快，电池一天够用的，支持一下手机收到了，，特别感谢快递小哥的热心帮助。。因为手机是帮家里人买的。要快递小哥帮忙开机什么的****。。等等的刚收到，还没用，过几天再追评一直用的小米手机 性价比很高这个商品很好，每次都从这里买小米手机也买过几个了，系统配置还有流畅度是影响了我的选择，最终选择小米，优点做工精致，红色很好看，系统流畅，配置高，功能强大，缺点就是没有实体按键系统更后有些操作画面窗口不够全面，尤其是对~，这算是系统弊端，升级后照相机不卡了，还有就是录屏有杂音，音质不太好，耗电快，当做备用机是个好选择手机是同事推荐购买的，内存够大，价格也喜人。用起来速度也超快。总之，自己也成为米粉了。以后就买note系列。手机价格便宜，反应速度快，电池一天够用的，支持一下手机收到了，，特别感谢快递小哥的热心帮助。。因为手机是帮家里人买的。要快递小哥帮忙开机什么的****。。等等的刚收到，还没用，过几天再追评一直用的小米手机 性价比很高这个商品很好，每次都从这里买小米手机也买过几个了，系统配置还有流畅度是影响了我的选择，最终选择小米，优点做工精致，红色很好看，系统流畅，配置高，功能强大，缺点就是没有实体按键系统更后有些操作画面窗口不够全面，尤其是对~，这算是系统弊端，升级后照相机不卡了，还有就是录屏有杂音，音质不太好，耗电快，当做备用机是个好选择手机是同事推荐购买的，内存够大，价格也喜人。用起来速度也超快。总之，自己也成为米粉了。以后就买note系列。手机不错，具体用过之后再追评手机价格便宜，反应速度快，电池一天够用的，支持一下手机收到了，，特别感谢快递小哥的热心帮助。。因为手机是帮家里人买的。要快递小哥帮忙开机什么的****。。等等的刚收到，还没用，过几天再追评一直用的小米手机 性价比很高这个商品很好，每次都从这里买小米手机也买过几个了，系统配置还有流畅度是影响了我的选择，最终选择小米，优点做工精致，红色很好看，系统流畅，配置高，功能强大，缺点就是没有实体按键系统更后有些操作画面窗口不够全面，尤其是对~，这算是系统弊端，升级后照相机不卡了，还有就是录屏有杂音，音质不太好，耗电快，当做备用机是个好选择手机是同事推荐购买的，内存够大，价格也喜人。用起来速度也超快。总之，自己也成为米粉了。以后就买note系列。手机不错，具体用过之后再追评物流超级快！第二天就收到了！ 用了几天才评价的:这个价位的手机这款性价比还是超高的，通话质量、一般应用都很好。 有一点点不足：打王者荣耀偶尔有断流、后面的摄像头拍照效果太差了，模糊。前置摄像头比后面的好很多、电池没有宣传的那么耐用。手机价格便宜，反应速度快，电池一天够用的，支持一下手机收到了，，特别感谢快递小哥的热心帮助。。因为手机是帮家里人买的。要快递小哥帮忙开机什么的****。。等等的刚收到，还没用，过几天再追评一直用的小米手机 性价比很高这个商品很好，每次都从这里买小米手机也买过几个了，系统配置还有流畅度是影响了我的选择，最终选择小米，优点做工精致，红色很好看，系统流畅，配置高，功能强大，缺点就是没有实体按键系统更后有些操作画面窗口不够全面，尤其是对~，这算是系统弊端，升级后照相机不卡了，还有就是录屏有杂音，音质不太好，耗电快，当做备用机是个好选择手机是同事推荐购买的，内存够大，价格也喜人。用起来速度也超快。总之，自己也成为米粉了。以后就买note系列。手机不错，具体用过之后再追评物流超级快！第二天就收到了！ 用了几天才评价的:这个价位的手机这款性价比还是超高的，通话质量、一般应用都很好。 有一点点不足：打王者荣耀偶尔有断流、后面的摄像头拍照效果太差了，模糊。前置摄像头比后面的好很多、电池没有宣传的那么耐用。第三次买小米，很好，很好。红米note5绝对没的说，存储空间大，运行速度可以，一直用着小米的手机，前后买了4部。红米note5绝对没的说，存储空间大，运行速度可以，一直用着小米的手机，前后买了4部。我是小米的忠诚用户，一直使用着小米手机，这款红米Note5配置高，拍照清晰，内存足够，不用扩展，值得拥有。红米note5绝对没的说，存储空间大，运行速度可以，一直用着小米的手机，前后买了4部。我是小米的忠诚用户，一直使用着小米手机，这款红米Note5配置高，拍照清晰，内存足够，不用扩展，值得拥有。手机收到了，炫耀一下吧！红米note5绝对没的说，存储空间大，运行速度可以，一直用着小米的手机，前后买了4部。我是小米的忠诚用户，一直使用着小米手机，这款红米Note5配置高，拍照清晰，内存足够，不用扩展，值得拥有。手机收到了，炫耀一下吧！手机相当不错，感觉比6x强，因为大电池待机时间长后悔当初买了个6x，大家相信我，想入手的朋友们抓紧时间了。红米note5绝对没的说，存储空间大，运行速度可以，一直用着小米的手机，前后买了4部。我是小米的忠诚用户，一直使用着小米手机，这款红米Note5配置高，拍照清晰，内存足够，不用扩展，值得拥有。手机收到了，炫耀一下吧！手机相当不错，感觉比6x强，因为大电池待机时间长后悔当初买了个6x，大家相信我，想入手的朋友们抓紧时间了。去年买了Note4感觉不错，今年再买个Note5高配，快递哥很给力，不到九点已送达。还没开机用，应该是很好。红米note5绝对没的说，存储空间大，运行速度可以，一直用着小米的手机，前后买了4部。我是小米的忠诚用户，一直使用着小米手机，这款红米Note5配置高，拍照清晰，内存足够，不用扩展，值得拥有。手机收到了，炫耀一下吧！手机相当不错，感觉比6x强，因为大电池待机时间长后悔当初买了个6x，大家相信我，想入手的朋友们抓紧时间了。去年买了Note4感觉不错，今年再买个Note5高配，快递哥很给力，不到九点已送达。还没开机用，应该是很好。手机不错、正品。买给母亲用的，老人家很喜欢！！红米note5绝对没的说，存储空间大，运行速度可以，一直用着小米的手机，前后买了4部。我是小米的忠诚用户，一直使用着小米手机，这款红米Note5配置高，拍照清晰，内存足够，不用扩展，值得拥有。手机收到了，炫耀一下吧！手机相当不错，感觉比6x强，因为大电池待机时间长后悔当初买了个6x，大家相信我，想入手的朋友们抓紧时间了。去年买了Note4感觉不错，今年再买个Note5高配，快递哥很给力，不到九点已送达。还没开机用，应该是很好。手机不错、正品。买给母亲用的，老人家很喜欢！！新手机就是快！！！就是有点大，女孩子手小，有点拿不住。最好挂个绳子红米note5绝对没的说，存储空间大，运行速度可以，一直用着小米的手机，前后买了4部。我是小米的忠诚用户，一直使用着小米手机，这款红米Note5配置高，拍照清晰，内存足够，不用扩展，值得拥有。手机收到了，炫耀一下吧！手机相当不错，感觉比6x强，因为大电池待机时间长后悔当初买了个6x，大家相信我，想入手的朋友们抓紧时间了。去年买了Note4感觉不错，今年再买个Note5高配，快递哥很给力，不到九点已送达。还没开机用，应该是很好。手机不错、正品。买给母亲用的，老人家很喜欢！！新手机就是快！！！就是有点大，女孩子手小，有点拿不住。最好挂个绳子宝贝收到，好漂亮的手机，马上准备启用，先给好评红米note5绝对没的说，存储空间大，运行速度可以，一直用着小米的手机，前后买了4部。我是小米的忠诚用户，一直使用着小米手机，这款红米Note5配置高，拍照清晰，内存足够，不用扩展，值得拥有。手机收到了，炫耀一下吧！手机相当不错，感觉比6x强，因为大电池待机时间长后悔当初买了个6x，大家相信我，想入手的朋友们抓紧时间了。去年买了Note4感觉不错，今年再买个Note5高配，快递哥很给力，不到九点已送达。还没开机用，应该是很好。手机不错、正品。买给母亲用的，老人家很喜欢！！新手机就是快！！！就是有点大，女孩子手小，有点拿不住。最好挂个绳子宝贝收到，好漂亮的手机，马上准备启用，先给好评不错，跟我之前买的一样好红米note5绝对没的说，存储空间大，运行速度可以，一直用着小米的手机，前后买了4部。我是小米的忠诚用户，一直使用着小米手机，这款红米Note5配置高，拍照清晰，内存足够，不用扩展，值得拥有。手机收到了，炫耀一下吧！手机相当不错，感觉比6x强，因为大电池待机时间长后悔当初买了个6x，大家相信我，想入手的朋友们抓紧时间了。去年买了Note4感觉不错，今年再买个Note5高配，快递哥很给力，不到九点已送达。还没开机用，应该是很好。手机不错、正品。买给母亲用的，老人家很喜欢！！新手机就是快！！！就是有点大，女孩子手小，有点拿不住。最好挂个绳子宝贝收到，好漂亮的手机，马上准备启用，先给好评不错，跟我之前买的一样好给朋友买的，学生用很不错。电池续航很满意，屏幕的显示效果也不错，看看视频，翻翻资料大屏手机确实舒服。游戏方面她没有玩过，但是运行软件的速度还可以，这个价格已经很满意了手机很漂亮、性价比高，但不适合50岁以上人用，字体超大是可以的，但各个网站的字体非常小，界面字体也小，我现在输的这个文字也是非常小，看着非常困难。手机很漂亮、性价比高，但不适合50岁以上人用，字体超大是可以的，但各个网站的字体非常小，界面字体也小，我现在输的这个文字也是非常小，看着非常困难。这信号差的不是一点半点 同一无线网络两部手机同时上今日头条 魅族闹特六一下就刷出来 你红米闹特五刷半天刷不出来 这垃圾手机内部癌症 无法恢复的病手机很漂亮、性价比高，但不适合50岁以上人用，字体超大是可以的，但各个网站的字体非常小，界面字体也小，我现在输的这个文字也是非常小，看着非常困难。这信号差的不是一点半点 同一无线网络两部手机同时上今日头条 魅族闹特六一下就刷出来 你红米闹特五刷半天刷不出来 这垃圾手机内部癌症 无法恢复的病这是在京东买了红米note5第二次下单够买，还是一如既往的好，京东快递送货就是快，送货师傅也非常好?。手机很漂亮、性价比高，但不适合50岁以上人用，字体超大是可以的，但各个网站的字体非常小，界面字体也小，我现在输的这个文字也是非常小，看着非常困难。这信号差的不是一点半点 同一无线网络两部手机同时上今日头条 魅族闹特六一下就刷出来 你红米闹特五刷半天刷不出来 这垃圾手机内部癌症 无法恢复的病这是在京东买了红米note5第二次下单够买，还是一如既往的好，京东快递送货就是快，送货师傅也非常好?。东西不错 很快就到了 。京东物流很快。 很满意 隔天就到咯。谢谢手机很漂亮、性价比高，但不适合50岁以上人用，字体超大是可以的，但各个网站的字体非常小，界面字体也小，我现在输的这个文字也是非常小，看着非常困难。这信号差的不是一点半点 同一无线网络两部手机同时上今日头条 魅族闹特六一下就刷出来 你红米闹特五刷半天刷不出来 这垃圾手机内部癌症 无法恢复的病这是在京东买了红米note5第二次下单够买，还是一如既往的好，京东快递送货就是快，送货师傅也非常好?。东西不错 很快就到了 。京东物流很快。 很满意 隔天就到咯。谢谢不错，手机ok，没有毛病手机很漂亮、性价比高，但不适合50岁以上人用，字体超大是可以的，但各个网站的字体非常小，界面字体也小，我现在输的这个文字也是非常小，看着非常困难。这信号差的不是一点半点 同一无线网络两部手机同时上今日头条 魅族闹特六一下就刷出来 你红米闹特五刷半天刷不出来 这垃圾手机内部癌症 无法恢复的病这是在京东买了红米note5第二次下单够买，还是一如既往的好，京东快递送货就是快，送货师傅也非常好?。东西不错 很快就到了 。京东物流很快。 很满意 隔天就到咯。谢谢不错，手机ok，没有毛病从红米note到note5用习惯了小米。这款已经是第8部手机了。红米note5刚上市的时候买的。好用再给老婆买了一部。我会一直支持小米和京东商城。在京东买东西放心。再说京东的物流超级快先天下单第二天就到了！手机很漂亮、性价比高，但不适合50岁以上人用，字体超大是可以的，但各个网站的字体非常小，界面字体也小，我现在输的这个文字也是非常小，看着非常困难。这信号差的不是一点半点 同一无线网络两部手机同时上今日头条 魅族闹特六一下就刷出来 你红米闹特五刷半天刷不出来 这垃圾手机内部癌症 无法恢复的病这是在京东买了红米note5第二次下单够买，还是一如既往的好，京东快递送货就是快，送货师傅也非常好?。东西不错 很快就到了 。京东物流很快。 很满意 隔天就到咯。谢谢不错，手机ok，没有毛病从红米note到note5用习惯了小米。这款已经是第8部手机了。红米note5刚上市的时候买的。好用再给老婆买了一部。我会一直支持小米和京东商城。在京东买东西放心。再说京东的物流超级快先天下单第二天就到了！送的真快，十个小时到手！手机很漂亮、性价比高，但不适合50岁以上人用，字体超大是可以的，但各个网站的字体非常小，界面字体也小，我现在输的这个文字也是非常小，看着非常困难。这信号差的不是一点半点 同一无线网络两部手机同时上今日头条 魅族闹特六一下就刷出来 你红米闹特五刷半天刷不出来 这垃圾手机内部癌症 无法恢复的病这是在京东买了红米note5第二次下单够买，还是一如既往的好，京东快递送货就是快，送货师傅也非常好?。东西不错 很快就到了 。京东物流很快。 很满意 隔天就到咯。谢谢不错，手机ok，没有毛病从红米note到note5用习惯了小米。这款已经是第8部手机了。红米note5刚上市的时候买的。好用再给老婆买了一部。我会一直支持小米和京东商城。在京东买东西放心。再说京东的物流超级快先天下单第二天就到了！送的真快，十个小时到手！手机用了几天，质量不错，待机时间也挺长，里面的小爱同学挺好的。手机很漂亮、性价比高，但不适合50岁以上人用，字体超大是可以的，但各个网站的字体非常小，界面字体也小，我现在输的这个文字也是非常小，看着非常困难。这信号差的不是一点半点 同一无线网络两部手机同时上今日头条 魅族闹特六一下就刷出来 你红米闹特五刷半天刷不出来 这垃圾手机内部癌症 无法恢复的病这是在京东买了红米note5第二次下单够买，还是一如既往的好，京东快递送货就是快，送货师傅也非常好?。东西不错 很快就到了 。京东物流很快。 很满意 隔天就到咯。谢谢不错，手机ok，没有毛病从红米note到note5用习惯了小米。这款已经是第8部手机了。红米note5刚上市的时候买的。好用再给老婆买了一部。我会一直支持小米和京东商城。在京东买东西放心。再说京东的物流超级快先天下单第二天就到了！送的真快，十个小时到手！手机用了几天，质量不错，待机时间也挺长，里面的小爱同学挺好的。电池续航特别强，4000毫安，很耐用，屏幕很大，看电影很舒服！手机很漂亮、性价比高，但不适合50岁以上人用，字体超大是可以的，但各个网站的字体非常小，界面字体也小，我现在输的这个文字也是非常小，看着非常困难。这信号差的不是一点半点 同一无线网络两部手机同时上今日头条 魅族闹特六一下就刷出来 你红米闹特五刷半天刷不出来 这垃圾手机内部癌症 无法恢复的病这是在京东买了红米note5第二次下单够买，还是一如既往的好，京东快递送货就是快，送货师傅也非常好?。东西不错 很快就到了 。京东物流很快。 很满意 隔天就到咯。谢谢不错，手机ok，没有毛病从红米note到note5用习惯了小米。这款已经是第8部手机了。红米note5刚上市的时候买的。好用再给老婆买了一部。我会一直支持小米和京东商城。在京东买东西放心。再说京东的物流超级快先天下单第二天就到了！送的真快，十个小时到手！手机用了几天，质量不错，待机时间也挺长，里面的小爱同学挺好的。电池续航特别强，4000毫安，很耐用，屏幕很大，看电影很舒服！手机不是一般的长，为了全面屏也是拼了…运行速度不错，拍照也挺好…给老妈买的，够她玩的了…非常喜欢，运行速度也快非常喜欢，运行速度也快配置高，配置合理，很好用的手机，性价比高，充电口，充电速度一般非常喜欢，运行速度也快配置高，配置合理，很好用的手机，性价比高，充电口，充电速度一般此用户未填写评价内容非常喜欢，运行速度也快配置高，配置合理，很好用的手机，性价比高，充电口，充电速度一般此用户未填写评价内容给妈妈买的，年龄大的人，需求不高应该还行。平时也就发个~之类的，玩个简单的游戏啥的。太复杂的估计就卡了。非常喜欢，运行速度也快配置高，配置合理，很好用的手机，性价比高，充电口，充电速度一般此用户未填写评价内容给妈妈买的，年龄大的人，需求不高应该还行。平时也就发个~之类的，玩个简单的游戏啥的。太复杂的估计就卡了。第二部了?，非常棒的非常喜欢，运行速度也快配置高，配置合理，很好用的手机，性价比高，充电口，充电速度一般此用户未填写评价内容给妈妈买的，年龄大的人，需求不高应该还行。平时也就发个~之类的，玩个简单的游戏啥的。太复杂的估计就卡了。第二部了?，非常棒的手机真的不错，充电快，而且电池超大容量非常耐用，选的玫瑰金颜色也很漂亮，运行十分流畅，各方面都特别满意，非常实用的千元机，买给我妈的，她很喜欢非常喜欢，运行速度也快配置高，配置合理，很好用的手机，性价比高，充电口，充电速度一般此用户未填写评价内容给妈妈买的，年龄大的人，需求不高应该还行。平时也就发个~之类的，玩个简单的游戏啥的。太复杂的估计就卡了。第二部了?，非常棒的手机真的不错，充电快，而且电池超大容量非常耐用，选的玫瑰金颜色也很漂亮，运行十分流畅，各方面都特别满意，非常实用的千元机，买给我妈的，她很喜欢晚上十点半下单，第二天中午拿到货，京东给力，官网查了下是正品，用着还可以，要求不高，这价位真的很不错了非常喜欢，运行速度也快配置高，配置合理，很好用的手机，性价比高，充电口，充电速度一般此用户未填写评价内容给妈妈买的，年龄大的人，需求不高应该还行。平时也就发个~之类的，玩个简单的游戏啥的。太复杂的估计就卡了。第二部了?，非常棒的手机真的不错，充电快，而且电池超大容量非常耐用，选的玫瑰金颜色也很漂亮，运行十分流畅，各方面都特别满意，非常实用的千元机，买给我妈的，她很喜欢晚上十点半下单，第二天中午拿到货，京东给力，官网查了下是正品，用着还可以，要求不高，这价位真的很不错了手机很好用，价格不贵，功能却相当强大，拍照自带柔光美颜效果，还能刷脸解锁，重要的还是比较实惠，推荐了两个朋友买这款，哈哈非常喜欢，运行速度也快配置高，配置合理，很好用的手机，性价比高，充电口，充电速度一般此用户未填写评价内容给妈妈买的，年龄大的人，需求不高应该还行。平时也就发个~之类的，玩个简单的游戏啥的。太复杂的估计就卡了。第二部了?，非常棒的手机真的不错，充电快，而且电池超大容量非常耐用，选的玫瑰金颜色也很漂亮，运行十分流畅，各方面都特别满意，非常实用的千元机，买给我妈的，她很喜欢晚上十点半下单，第二天中午拿到货，京东给力，官网查了下是正品，用着还可以，要求不高，这价位真的很不错了手机很好用，价格不贵，功能却相当强大，拍照自带柔光美颜效果，还能刷脸解锁，重要的还是比较实惠，推荐了两个朋友买这款，哈哈此用户未填写评价内容非常喜欢，运行速度也快配置高，配置合理，很好用的手机，性价比高，充电口，充电速度一般此用户未填写评价内容给妈妈买的，年龄大的人，需求不高应该还行。平时也就发个~之类的，玩个简单的游戏啥的。太复杂的估计就卡了。第二部了?，非常棒的手机真的不错，充电快，而且电池超大容量非常耐用，选的玫瑰金颜色也很漂亮，运行十分流畅，各方面都特别满意，非常实用的千元机，买给我妈的，她很喜欢晚上十点半下单，第二天中午拿到货，京东给力，官网查了下是正品，用着还可以，要求不高，这价位真的很不错了手机很好用，价格不贵，功能却相当强大，拍照自带柔光美颜效果，还能刷脸解锁，重要的还是比较实惠，推荐了两个朋友买这款，哈哈此用户未填写评价内容电池续航好像一般般，关机前是40的店，几个小时之后开机就只剩30了，希望后边系统能不能优化一下。买给老妈的，希望能喜欢吧