手机收到了，手机样子很好很时尚，屏幕很大很清晰，手机分辨率很高，手机音响很棒，听歌很给力，系统运行很顺畅，给好评。手机收到了，手机样子很好很时尚，屏幕很大很清晰，手机分辨率很高，手机音响很棒，听歌很给力，系统运行很顺畅，给好评。新手机咋天下单今中午收到，京东物流飞常快?，新手机非常长大，很漂亮，颜值不错，1649买的4+128G的，日常使用还是可以的，测试王者荣耀（华为应用下载）除了触控不是很灵敏，特效开最高也能流畅运行，不错?，然后测试了一下大话手游（华为应用的能流畅运行，但是不能网易账号登陆），大话官网下载（如视频）很明显每点一下需要差不多1秒钟才能弹出来窗口（网络无问题，下面我再追评水果7P的视频比较），本来还想试试全军出击的，哎！还是算了，玩玩还是可以的吧！拍照一般无亮点，里面的AR模式跟本就是有这一功能，完全无法看（还不如不要），屏幕分辨率，其实在这一价位只能说一般，没有网友说的那样差，音质（一个@）只能一般，整体来说性价比一般，这个手机爸爸级爷爷级的够用了，值得购买，年轻人玩游戏的话要想清楚了……总而言之言而总之，这个是送老丈人的，屏幕够大，字体够大，满意，好评！手机收到了，手机样子很好很时尚，屏幕很大很清晰，手机分辨率很高，手机音响很棒，听歌很给力，系统运行很顺畅，给好评。新手机咋天下单今中午收到，京东物流飞常快?，新手机非常长大，很漂亮，颜值不错，1649买的4+128G的，日常使用还是可以的，测试王者荣耀（华为应用下载）除了触控不是很灵敏，特效开最高也能流畅运行，不错?，然后测试了一下大话手游（华为应用的能流畅运行，但是不能网易账号登陆），大话官网下载（如视频）很明显每点一下需要差不多1秒钟才能弹出来窗口（网络无问题，下面我再追评水果7P的视频比较），本来还想试试全军出击的，哎！还是算了，玩玩还是可以的吧！拍照一般无亮点，里面的AR模式跟本就是有这一功能，完全无法看（还不如不要），屏幕分辨率，其实在这一价位只能说一般，没有网友说的那样差，音质（一个@）只能一般，整体来说性价比一般，这个手机爸爸级爷爷级的够用了，值得购买，年轻人玩游戏的话要想清楚了……总而言之言而总之，这个是送老丈人的，屏幕够大，字体够大，满意，好评！评价这款手机之前我必须得吐槽一下前两天买的另一款手机，之前买了一个vivoY83而且还给他了一个好评，说实话真的后悔，他的系统连一个~都带不起来吗？一个礼拜不到，让我换了华为，价格相同，差距为什么就这么大，华为为什么就做得比vivo好，害得我六百多块钱就把它给卖了。之前用的OPPO手机就没发生过这种情况，第一次用vivo感觉太差了。虽然只是备用机，但感觉太差了，毕竟是新买的。华为，我从P六用到P10Plus，再从荣耀七ｉ用到荣耀九青春版。性价比没得说，国产排第一第二也毫无疑问，希望华为越来越好，但是希望华为有一点可以改进一下。希望华为出一点后面没有指纹解锁模块的手机，不然后面看起来太丑了。手机收到了，手机样子很好很时尚，屏幕很大很清晰，手机分辨率很高，手机音响很棒，听歌很给力，系统运行很顺畅，给好评。新手机咋天下单今中午收到，京东物流飞常快?，新手机非常长大，很漂亮，颜值不错，1649买的4+128G的，日常使用还是可以的，测试王者荣耀（华为应用下载）除了触控不是很灵敏，特效开最高也能流畅运行，不错?，然后测试了一下大话手游（华为应用的能流畅运行，但是不能网易账号登陆），大话官网下载（如视频）很明显每点一下需要差不多1秒钟才能弹出来窗口（网络无问题，下面我再追评水果7P的视频比较），本来还想试试全军出击的，哎！还是算了，玩玩还是可以的吧！拍照一般无亮点，里面的AR模式跟本就是有这一功能，完全无法看（还不如不要），屏幕分辨率，其实在这一价位只能说一般，没有网友说的那样差，音质（一个@）只能一般，整体来说性价比一般，这个手机爸爸级爷爷级的够用了，值得购买，年轻人玩游戏的话要想清楚了……总而言之言而总之，这个是送老丈人的，屏幕够大，字体够大，满意，好评！评价这款手机之前我必须得吐槽一下前两天买的另一款手机，之前买了一个vivoY83而且还给他了一个好评，说实话真的后悔，他的系统连一个~都带不起来吗？一个礼拜不到，让我换了华为，价格相同，差距为什么就这么大，华为为什么就做得比vivo好，害得我六百多块钱就把它给卖了。之前用的OPPO手机就没发生过这种情况，第一次用vivo感觉太差了。虽然只是备用机，但感觉太差了，毕竟是新买的。华为，我从P六用到P10Plus，再从荣耀七ｉ用到荣耀九青春版。性价比没得说，国产排第一第二也毫无疑问，希望华为越来越好，但是希望华为有一点可以改进一下。希望华为出一点后面没有指纹解锁模块的手机，不然后面看起来太丑了。昨天上午付尾款，今天下午就收到宝贝了！京东物流就是快，点个赞?！包装挺严实，没有开过封，宝贝看起来高大上，至于性能如何，还有待使用。手机收到了，手机样子很好很时尚，屏幕很大很清晰，手机分辨率很高，手机音响很棒，听歌很给力，系统运行很顺畅，给好评。新手机咋天下单今中午收到，京东物流飞常快?，新手机非常长大，很漂亮，颜值不错，1649买的4+128G的，日常使用还是可以的，测试王者荣耀（华为应用下载）除了触控不是很灵敏，特效开最高也能流畅运行，不错?，然后测试了一下大话手游（华为应用的能流畅运行，但是不能网易账号登陆），大话官网下载（如视频）很明显每点一下需要差不多1秒钟才能弹出来窗口（网络无问题，下面我再追评水果7P的视频比较），本来还想试试全军出击的，哎！还是算了，玩玩还是可以的吧！拍照一般无亮点，里面的AR模式跟本就是有这一功能，完全无法看（还不如不要），屏幕分辨率，其实在这一价位只能说一般，没有网友说的那样差，音质（一个@）只能一般，整体来说性价比一般，这个手机爸爸级爷爷级的够用了，值得购买，年轻人玩游戏的话要想清楚了……总而言之言而总之，这个是送老丈人的，屏幕够大，字体够大，满意，好评！评价这款手机之前我必须得吐槽一下前两天买的另一款手机，之前买了一个vivoY83而且还给他了一个好评，说实话真的后悔，他的系统连一个~都带不起来吗？一个礼拜不到，让我换了华为，价格相同，差距为什么就这么大，华为为什么就做得比vivo好，害得我六百多块钱就把它给卖了。之前用的OPPO手机就没发生过这种情况，第一次用vivo感觉太差了。虽然只是备用机，但感觉太差了，毕竟是新买的。华为，我从P六用到P10Plus，再从荣耀七ｉ用到荣耀九青春版。性价比没得说，国产排第一第二也毫无疑问，希望华为越来越好，但是希望华为有一点可以改进一下。希望华为出一点后面没有指纹解锁模块的手机，不然后面看起来太丑了。昨天上午付尾款，今天下午就收到宝贝了！京东物流就是快，点个赞?！包装挺严实，没有开过封，宝贝看起来高大上，至于性能如何，还有待使用。不错嘛，京东送货赞一个，手机也不错，好看，好用，长的也不错，试用中手机收到了，手机样子很好很时尚，屏幕很大很清晰，手机分辨率很高，手机音响很棒，听歌很给力，系统运行很顺畅，给好评。新手机咋天下单今中午收到，京东物流飞常快?，新手机非常长大，很漂亮，颜值不错，1649买的4+128G的，日常使用还是可以的，测试王者荣耀（华为应用下载）除了触控不是很灵敏，特效开最高也能流畅运行，不错?，然后测试了一下大话手游（华为应用的能流畅运行，但是不能网易账号登陆），大话官网下载（如视频）很明显每点一下需要差不多1秒钟才能弹出来窗口（网络无问题，下面我再追评水果7P的视频比较），本来还想试试全军出击的，哎！还是算了，玩玩还是可以的吧！拍照一般无亮点，里面的AR模式跟本就是有这一功能，完全无法看（还不如不要），屏幕分辨率，其实在这一价位只能说一般，没有网友说的那样差，音质（一个@）只能一般，整体来说性价比一般，这个手机爸爸级爷爷级的够用了，值得购买，年轻人玩游戏的话要想清楚了……总而言之言而总之，这个是送老丈人的，屏幕够大，字体够大，满意，好评！评价这款手机之前我必须得吐槽一下前两天买的另一款手机，之前买了一个vivoY83而且还给他了一个好评，说实话真的后悔，他的系统连一个~都带不起来吗？一个礼拜不到，让我换了华为，价格相同，差距为什么就这么大，华为为什么就做得比vivo好，害得我六百多块钱就把它给卖了。之前用的OPPO手机就没发生过这种情况，第一次用vivo感觉太差了。虽然只是备用机，但感觉太差了，毕竟是新买的。华为，我从P六用到P10Plus，再从荣耀七ｉ用到荣耀九青春版。性价比没得说，国产排第一第二也毫无疑问，希望华为越来越好，但是希望华为有一点可以改进一下。希望华为出一点后面没有指纹解锁模块的手机，不然后面看起来太丑了。昨天上午付尾款，今天下午就收到宝贝了！京东物流就是快，点个赞?！包装挺严实，没有开过封，宝贝看起来高大上，至于性能如何，还有待使用。不错嘛，京东送货赞一个，手机也不错，好看，好用，长的也不错，试用中首先，要夸一下快递大叔笑容服务很好。其次，来说说这个手机：第一，先说说这个手机的优点：这个手机的好处就是便宜，内存大，刚开始客服说只能主卡是4g，回来我试了，两张卡都可以4g。手机屏幕比较长。回来试用的也挺顺溜。第二，说一说它的不足：手机充电慢，不是闪充，大概一分多钟可以充百分之一。因为我现在用的是OPPO手机，用了两年了，之前买的时候是新出来的，也要3千多，是闪充，充电特别快，我是拿来对比了。还有，手机的分辨率比较粗糙，特别是人物的分辨率，皮肤看起来比较脏。分辨率整体偏白，人物图片，看视频细节处理的不好，这款看人，看视频，没有oppo的好看。这个是目前大的比较大问题。 总之，感觉这个手机整体还是不错的，主要是看中它便宜内存也大，还是值得购买的。期待接下来看看是怎么样的。手机收到了，手机样子很好很时尚，屏幕很大很清晰，手机分辨率很高，手机音响很棒，听歌很给力，系统运行很顺畅，给好评。新手机咋天下单今中午收到，京东物流飞常快?，新手机非常长大，很漂亮，颜值不错，1649买的4+128G的，日常使用还是可以的，测试王者荣耀（华为应用下载）除了触控不是很灵敏，特效开最高也能流畅运行，不错?，然后测试了一下大话手游（华为应用的能流畅运行，但是不能网易账号登陆），大话官网下载（如视频）很明显每点一下需要差不多1秒钟才能弹出来窗口（网络无问题，下面我再追评水果7P的视频比较），本来还想试试全军出击的，哎！还是算了，玩玩还是可以的吧！拍照一般无亮点，里面的AR模式跟本就是有这一功能，完全无法看（还不如不要），屏幕分辨率，其实在这一价位只能说一般，没有网友说的那样差，音质（一个@）只能一般，整体来说性价比一般，这个手机爸爸级爷爷级的够用了，值得购买，年轻人玩游戏的话要想清楚了……总而言之言而总之，这个是送老丈人的，屏幕够大，字体够大，满意，好评！评价这款手机之前我必须得吐槽一下前两天买的另一款手机，之前买了一个vivoY83而且还给他了一个好评，说实话真的后悔，他的系统连一个~都带不起来吗？一个礼拜不到，让我换了华为，价格相同，差距为什么就这么大，华为为什么就做得比vivo好，害得我六百多块钱就把它给卖了。之前用的OPPO手机就没发生过这种情况，第一次用vivo感觉太差了。虽然只是备用机，但感觉太差了，毕竟是新买的。华为，我从P六用到P10Plus，再从荣耀七ｉ用到荣耀九青春版。性价比没得说，国产排第一第二也毫无疑问，希望华为越来越好，但是希望华为有一点可以改进一下。希望华为出一点后面没有指纹解锁模块的手机，不然后面看起来太丑了。昨天上午付尾款，今天下午就收到宝贝了！京东物流就是快，点个赞?！包装挺严实，没有开过封，宝贝看起来高大上，至于性能如何，还有待使用。不错嘛，京东送货赞一个，手机也不错，好看，好用，长的也不错，试用中首先，要夸一下快递大叔笑容服务很好。其次，来说说这个手机：第一，先说说这个手机的优点：这个手机的好处就是便宜，内存大，刚开始客服说只能主卡是4g，回来我试了，两张卡都可以4g。手机屏幕比较长。回来试用的也挺顺溜。第二，说一说它的不足：手机充电慢，不是闪充，大概一分多钟可以充百分之一。因为我现在用的是OPPO手机，用了两年了，之前买的时候是新出来的，也要3千多，是闪充，充电特别快，我是拿来对比了。还有，手机的分辨率比较粗糙，特别是人物的分辨率，皮肤看起来比较脏。分辨率整体偏白，人物图片，看视频细节处理的不好，这款看人，看视频，没有oppo的好看。这个是目前大的比较大问题。 总之，感觉这个手机整体还是不错的，主要是看中它便宜内存也大，还是值得购买的。期待接下来看看是怎么样的。手机昨天到的 给爸爸买的 用着还可以 简易模式适合老人 图标大 字体大 老人就是看看视频 玩玩消消乐 目前还没看出什么问题 一千多 不错了手机收到了，手机样子很好很时尚，屏幕很大很清晰，手机分辨率很高，手机音响很棒，听歌很给力，系统运行很顺畅，给好评。新手机咋天下单今中午收到，京东物流飞常快?，新手机非常长大，很漂亮，颜值不错，1649买的4+128G的，日常使用还是可以的，测试王者荣耀（华为应用下载）除了触控不是很灵敏，特效开最高也能流畅运行，不错?，然后测试了一下大话手游（华为应用的能流畅运行，但是不能网易账号登陆），大话官网下载（如视频）很明显每点一下需要差不多1秒钟才能弹出来窗口（网络无问题，下面我再追评水果7P的视频比较），本来还想试试全军出击的，哎！还是算了，玩玩还是可以的吧！拍照一般无亮点，里面的AR模式跟本就是有这一功能，完全无法看（还不如不要），屏幕分辨率，其实在这一价位只能说一般，没有网友说的那样差，音质（一个@）只能一般，整体来说性价比一般，这个手机爸爸级爷爷级的够用了，值得购买，年轻人玩游戏的话要想清楚了……总而言之言而总之，这个是送老丈人的，屏幕够大，字体够大，满意，好评！评价这款手机之前我必须得吐槽一下前两天买的另一款手机，之前买了一个vivoY83而且还给他了一个好评，说实话真的后悔，他的系统连一个~都带不起来吗？一个礼拜不到，让我换了华为，价格相同，差距为什么就这么大，华为为什么就做得比vivo好，害得我六百多块钱就把它给卖了。之前用的OPPO手机就没发生过这种情况，第一次用vivo感觉太差了。虽然只是备用机，但感觉太差了，毕竟是新买的。华为，我从P六用到P10Plus，再从荣耀七ｉ用到荣耀九青春版。性价比没得说，国产排第一第二也毫无疑问，希望华为越来越好，但是希望华为有一点可以改进一下。希望华为出一点后面没有指纹解锁模块的手机，不然后面看起来太丑了。昨天上午付尾款，今天下午就收到宝贝了！京东物流就是快，点个赞?！包装挺严实，没有开过封，宝贝看起来高大上，至于性能如何，还有待使用。不错嘛，京东送货赞一个，手机也不错，好看，好用，长的也不错，试用中首先，要夸一下快递大叔笑容服务很好。其次，来说说这个手机：第一，先说说这个手机的优点：这个手机的好处就是便宜，内存大，刚开始客服说只能主卡是4g，回来我试了，两张卡都可以4g。手机屏幕比较长。回来试用的也挺顺溜。第二，说一说它的不足：手机充电慢，不是闪充，大概一分多钟可以充百分之一。因为我现在用的是OPPO手机，用了两年了，之前买的时候是新出来的，也要3千多，是闪充，充电特别快，我是拿来对比了。还有，手机的分辨率比较粗糙，特别是人物的分辨率，皮肤看起来比较脏。分辨率整体偏白，人物图片，看视频细节处理的不好，这款看人，看视频，没有oppo的好看。这个是目前大的比较大问题。 总之，感觉这个手机整体还是不错的，主要是看中它便宜内存也大，还是值得购买的。期待接下来看看是怎么样的。手机昨天到的 给爸爸买的 用着还可以 简易模式适合老人 图标大 字体大 老人就是看看视频 玩玩消消乐 目前还没看出什么问题 一千多 不错了速度还可以，电量还不错！给妈买的！颜色也好看！双十一零点抢的希望有奖品哦！继续使用以后追平手机收到了，手机样子很好很时尚，屏幕很大很清晰，手机分辨率很高，手机音响很棒，听歌很给力，系统运行很顺畅，给好评。新手机咋天下单今中午收到，京东物流飞常快?，新手机非常长大，很漂亮，颜值不错，1649买的4+128G的，日常使用还是可以的，测试王者荣耀（华为应用下载）除了触控不是很灵敏，特效开最高也能流畅运行，不错?，然后测试了一下大话手游（华为应用的能流畅运行，但是不能网易账号登陆），大话官网下载（如视频）很明显每点一下需要差不多1秒钟才能弹出来窗口（网络无问题，下面我再追评水果7P的视频比较），本来还想试试全军出击的，哎！还是算了，玩玩还是可以的吧！拍照一般无亮点，里面的AR模式跟本就是有这一功能，完全无法看（还不如不要），屏幕分辨率，其实在这一价位只能说一般，没有网友说的那样差，音质（一个@）只能一般，整体来说性价比一般，这个手机爸爸级爷爷级的够用了，值得购买，年轻人玩游戏的话要想清楚了……总而言之言而总之，这个是送老丈人的，屏幕够大，字体够大，满意，好评！评价这款手机之前我必须得吐槽一下前两天买的另一款手机，之前买了一个vivoY83而且还给他了一个好评，说实话真的后悔，他的系统连一个~都带不起来吗？一个礼拜不到，让我换了华为，价格相同，差距为什么就这么大，华为为什么就做得比vivo好，害得我六百多块钱就把它给卖了。之前用的OPPO手机就没发生过这种情况，第一次用vivo感觉太差了。虽然只是备用机，但感觉太差了，毕竟是新买的。华为，我从P六用到P10Plus，再从荣耀七ｉ用到荣耀九青春版。性价比没得说，国产排第一第二也毫无疑问，希望华为越来越好，但是希望华为有一点可以改进一下。希望华为出一点后面没有指纹解锁模块的手机，不然后面看起来太丑了。昨天上午付尾款，今天下午就收到宝贝了！京东物流就是快，点个赞?！包装挺严实，没有开过封，宝贝看起来高大上，至于性能如何，还有待使用。不错嘛，京东送货赞一个，手机也不错，好看，好用，长的也不错，试用中首先，要夸一下快递大叔笑容服务很好。其次，来说说这个手机：第一，先说说这个手机的优点：这个手机的好处就是便宜，内存大，刚开始客服说只能主卡是4g，回来我试了，两张卡都可以4g。手机屏幕比较长。回来试用的也挺顺溜。第二，说一说它的不足：手机充电慢，不是闪充，大概一分多钟可以充百分之一。因为我现在用的是OPPO手机，用了两年了，之前买的时候是新出来的，也要3千多，是闪充，充电特别快，我是拿来对比了。还有，手机的分辨率比较粗糙，特别是人物的分辨率，皮肤看起来比较脏。分辨率整体偏白，人物图片，看视频细节处理的不好，这款看人，看视频，没有oppo的好看。这个是目前大的比较大问题。 总之，感觉这个手机整体还是不错的，主要是看中它便宜内存也大，还是值得购买的。期待接下来看看是怎么样的。手机昨天到的 给爸爸买的 用着还可以 简易模式适合老人 图标大 字体大 老人就是看看视频 玩玩消消乐 目前还没看出什么问题 一千多 不错了速度还可以，电量还不错！给妈买的！颜色也好看！双十一零点抢的希望有奖品哦！继续使用以后追平前面买的X27英寸的太大了，用了三年还好好的。老婆不想用了淘汰给孩子学习用。新买9PLUS下单时没注意尺寸，查物时看了一眼6.5英寸心里一紧张，收货时自已拆开一看还行不是太大，老婆看了也很满意！手机收到了，手机样子很好很时尚，屏幕很大很清晰，手机分辨率很高，手机音响很棒，听歌很给力，系统运行很顺畅，给好评。新手机咋天下单今中午收到，京东物流飞常快?，新手机非常长大，很漂亮，颜值不错，1649买的4+128G的，日常使用还是可以的，测试王者荣耀（华为应用下载）除了触控不是很灵敏，特效开最高也能流畅运行，不错?，然后测试了一下大话手游（华为应用的能流畅运行，但是不能网易账号登陆），大话官网下载（如视频）很明显每点一下需要差不多1秒钟才能弹出来窗口（网络无问题，下面我再追评水果7P的视频比较），本来还想试试全军出击的，哎！还是算了，玩玩还是可以的吧！拍照一般无亮点，里面的AR模式跟本就是有这一功能，完全无法看（还不如不要），屏幕分辨率，其实在这一价位只能说一般，没有网友说的那样差，音质（一个@）只能一般，整体来说性价比一般，这个手机爸爸级爷爷级的够用了，值得购买，年轻人玩游戏的话要想清楚了……总而言之言而总之，这个是送老丈人的，屏幕够大，字体够大，满意，好评！评价这款手机之前我必须得吐槽一下前两天买的另一款手机，之前买了一个vivoY83而且还给他了一个好评，说实话真的后悔，他的系统连一个~都带不起来吗？一个礼拜不到，让我换了华为，价格相同，差距为什么就这么大，华为为什么就做得比vivo好，害得我六百多块钱就把它给卖了。之前用的OPPO手机就没发生过这种情况，第一次用vivo感觉太差了。虽然只是备用机，但感觉太差了，毕竟是新买的。华为，我从P六用到P10Plus，再从荣耀七ｉ用到荣耀九青春版。性价比没得说，国产排第一第二也毫无疑问，希望华为越来越好，但是希望华为有一点可以改进一下。希望华为出一点后面没有指纹解锁模块的手机，不然后面看起来太丑了。昨天上午付尾款，今天下午就收到宝贝了！京东物流就是快，点个赞?！包装挺严实，没有开过封，宝贝看起来高大上，至于性能如何，还有待使用。不错嘛，京东送货赞一个，手机也不错，好看，好用，长的也不错，试用中首先，要夸一下快递大叔笑容服务很好。其次，来说说这个手机：第一，先说说这个手机的优点：这个手机的好处就是便宜，内存大，刚开始客服说只能主卡是4g，回来我试了，两张卡都可以4g。手机屏幕比较长。回来试用的也挺顺溜。第二，说一说它的不足：手机充电慢，不是闪充，大概一分多钟可以充百分之一。因为我现在用的是OPPO手机，用了两年了，之前买的时候是新出来的，也要3千多，是闪充，充电特别快，我是拿来对比了。还有，手机的分辨率比较粗糙，特别是人物的分辨率，皮肤看起来比较脏。分辨率整体偏白，人物图片，看视频细节处理的不好，这款看人，看视频，没有oppo的好看。这个是目前大的比较大问题。 总之，感觉这个手机整体还是不错的，主要是看中它便宜内存也大，还是值得购买的。期待接下来看看是怎么样的。手机昨天到的 给爸爸买的 用着还可以 简易模式适合老人 图标大 字体大 老人就是看看视频 玩玩消消乐 目前还没看出什么问题 一千多 不错了速度还可以，电量还不错！给妈买的！颜色也好看！双十一零点抢的希望有奖品哦！继续使用以后追平前面买的X27英寸的太大了，用了三年还好好的。老婆不想用了淘汰给孩子学习用。新买9PLUS下单时没注意尺寸，查物时看了一眼6.5英寸心里一紧张，收货时自已拆开一看还行不是太大，老婆看了也很满意！手机屏幕很大，也很清晰！就是没有耳机，但是送了耳机！运行速度还可以！买给老爸用的！用一段时间再来追评！还不错！屏幕超大的！给爸爸买的，老爸一看都吓了一条，说上班都得带公文包了，踹兜里都放不了啊～速度挺快的！触感很好，也不沉，刚入手第一天，具体后续再续评！还不错！屏幕超大的！给爸爸买的，老爸一看都吓了一条，说上班都得带公文包了，踹兜里都放不了啊～速度挺快的！触感很好，也不沉，刚入手第一天，具体后续再续评！手机总体还不错～包装稍显简陋了，这么大一盒子里最好来点填充物呀～感觉手机在里面毫无保护的摔来摔去挺不安全的～官家标配咋连耳机都没有啊？就一充电器……着实有点寒碜了！不过，机子用起来感觉还行～触感也算灵敏～总体好评！希望后面用着一直都好吧还不错！屏幕超大的！给爸爸买的，老爸一看都吓了一条，说上班都得带公文包了，踹兜里都放不了啊～速度挺快的！触感很好，也不沉，刚入手第一天，具体后续再续评！手机总体还不错～包装稍显简陋了，这么大一盒子里最好来点填充物呀～感觉手机在里面毫无保护的摔来摔去挺不安全的～官家标配咋连耳机都没有啊？就一充电器……着实有点寒碜了！不过，机子用起来感觉还行～触感也算灵敏～总体好评！希望后面用着一直都好吧给老妈的新年礼物，她喜欢的快飞起来了。本来考虑买畅享9给她过度4g到5g，去店里看过一眼，马上决定买9p，一百元的差价外观质感和分辨率简直是质的飞跃，看起来绝对有2000+，唯一美中不足的是屏幕太太太大，好怕她手滑摔地上。顺便吐槽下自带屏保，太丑了。换了苹果系屏保颜值立马上去了，颜色跟后壳的紫蓝色调也很搭。还不错！屏幕超大的！给爸爸买的，老爸一看都吓了一条，说上班都得带公文包了，踹兜里都放不了啊～速度挺快的！触感很好，也不沉，刚入手第一天，具体后续再续评！手机总体还不错～包装稍显简陋了，这么大一盒子里最好来点填充物呀～感觉手机在里面毫无保护的摔来摔去挺不安全的～官家标配咋连耳机都没有啊？就一充电器……着实有点寒碜了！不过，机子用起来感觉还行～触感也算灵敏～总体好评！希望后面用着一直都好吧给老妈的新年礼物，她喜欢的快飞起来了。本来考虑买畅享9给她过度4g到5g，去店里看过一眼，马上决定买9p，一百元的差价外观质感和分辨率简直是质的飞跃，看起来绝对有2000+，唯一美中不足的是屏幕太太太大，好怕她手滑摔地上。顺便吐槽下自带屏保，太丑了。换了苹果系屏保颜值立马上去了，颜色跟后壳的紫蓝色调也很搭。由5到现在的9一直都在用华为，确实不错，好用又便宜，配置强大，送了手机套还贴了贴膜还不错！屏幕超大的！给爸爸买的，老爸一看都吓了一条，说上班都得带公文包了，踹兜里都放不了啊～速度挺快的！触感很好，也不沉，刚入手第一天，具体后续再续评！手机总体还不错～包装稍显简陋了，这么大一盒子里最好来点填充物呀～感觉手机在里面毫无保护的摔来摔去挺不安全的～官家标配咋连耳机都没有啊？就一充电器……着实有点寒碜了！不过，机子用起来感觉还行～触感也算灵敏～总体好评！希望后面用着一直都好吧给老妈的新年礼物，她喜欢的快飞起来了。本来考虑买畅享9给她过度4g到5g，去店里看过一眼，马上决定买9p，一百元的差价外观质感和分辨率简直是质的飞跃，看起来绝对有2000+，唯一美中不足的是屏幕太太太大，好怕她手滑摔地上。顺便吐槽下自带屏保，太丑了。换了苹果系屏保颜值立马上去了，颜色跟后壳的紫蓝色调也很搭。由5到现在的9一直都在用华为，确实不错，好用又便宜，配置强大，送了手机套还贴了贴膜声音筒不怎么好听，毕竟是1000元机，懂得，其它画面可以，手感可以，屏幕够大，，电池可以，这手机拿着跟苹果x差不多，呵呵，值得买还不错！屏幕超大的！给爸爸买的，老爸一看都吓了一条，说上班都得带公文包了，踹兜里都放不了啊～速度挺快的！触感很好，也不沉，刚入手第一天，具体后续再续评！手机总体还不错～包装稍显简陋了，这么大一盒子里最好来点填充物呀～感觉手机在里面毫无保护的摔来摔去挺不安全的～官家标配咋连耳机都没有啊？就一充电器……着实有点寒碜了！不过，机子用起来感觉还行～触感也算灵敏～总体好评！希望后面用着一直都好吧给老妈的新年礼物，她喜欢的快飞起来了。本来考虑买畅享9给她过度4g到5g，去店里看过一眼，马上决定买9p，一百元的差价外观质感和分辨率简直是质的飞跃，看起来绝对有2000+，唯一美中不足的是屏幕太太太大，好怕她手滑摔地上。顺便吐槽下自带屏保，太丑了。换了苹果系屏保颜值立马上去了，颜色跟后壳的紫蓝色调也很搭。由5到现在的9一直都在用华为，确实不错，好用又便宜，配置强大，送了手机套还贴了贴膜声音筒不怎么好听，毕竟是1000元机，懂得，其它画面可以，手感可以，屏幕够大，，电池可以，这手机拿着跟苹果x差不多，呵呵，值得买没有送耳机，算下来比什么美，什么猫，什么宁的贵了还不错！屏幕超大的！给爸爸买的，老爸一看都吓了一条，说上班都得带公文包了，踹兜里都放不了啊～速度挺快的！触感很好，也不沉，刚入手第一天，具体后续再续评！手机总体还不错～包装稍显简陋了，这么大一盒子里最好来点填充物呀～感觉手机在里面毫无保护的摔来摔去挺不安全的～官家标配咋连耳机都没有啊？就一充电器……着实有点寒碜了！不过，机子用起来感觉还行～触感也算灵敏～总体好评！希望后面用着一直都好吧给老妈的新年礼物，她喜欢的快飞起来了。本来考虑买畅享9给她过度4g到5g，去店里看过一眼，马上决定买9p，一百元的差价外观质感和分辨率简直是质的飞跃，看起来绝对有2000+，唯一美中不足的是屏幕太太太大，好怕她手滑摔地上。顺便吐槽下自带屏保，太丑了。换了苹果系屏保颜值立马上去了，颜色跟后壳的紫蓝色调也很搭。由5到现在的9一直都在用华为，确实不错，好用又便宜，配置强大，送了手机套还贴了贴膜声音筒不怎么好听，毕竟是1000元机，懂得，其它画面可以，手感可以，屏幕够大，，电池可以，这手机拿着跟苹果x差不多，呵呵，值得买没有送耳机，算下来比什么美，什么猫，什么宁的贵了给儿子买的，儿子非常喜欢，我也很开心，货到的也很快，服务态度好。储存大，像素好。打游戏也很好。。。。。。。。。。。。。。还不错！屏幕超大的！给爸爸买的，老爸一看都吓了一条，说上班都得带公文包了，踹兜里都放不了啊～速度挺快的！触感很好，也不沉，刚入手第一天，具体后续再续评！手机总体还不错～包装稍显简陋了，这么大一盒子里最好来点填充物呀～感觉手机在里面毫无保护的摔来摔去挺不安全的～官家标配咋连耳机都没有啊？就一充电器……着实有点寒碜了！不过，机子用起来感觉还行～触感也算灵敏～总体好评！希望后面用着一直都好吧给老妈的新年礼物，她喜欢的快飞起来了。本来考虑买畅享9给她过度4g到5g，去店里看过一眼，马上决定买9p，一百元的差价外观质感和分辨率简直是质的飞跃，看起来绝对有2000+，唯一美中不足的是屏幕太太太大，好怕她手滑摔地上。顺便吐槽下自带屏保，太丑了。换了苹果系屏保颜值立马上去了，颜色跟后壳的紫蓝色调也很搭。由5到现在的9一直都在用华为，确实不错，好用又便宜，配置强大，送了手机套还贴了贴膜声音筒不怎么好听，毕竟是1000元机，懂得，其它画面可以，手感可以，屏幕够大，，电池可以，这手机拿着跟苹果x差不多，呵呵，值得买没有送耳机，算下来比什么美，什么猫，什么宁的贵了给儿子买的，儿子非常喜欢，我也很开心，货到的也很快，服务态度好。储存大，像素好。打游戏也很好。。。。。。。。。。。。。。给两个爸爸买的，看中大屏，实物有点细长的感觉， 分辨率什么的都还不错，其他方面有待观察，给家人买的手机都是华为，相信华为品质。还不错！屏幕超大的！给爸爸买的，老爸一看都吓了一条，说上班都得带公文包了，踹兜里都放不了啊～速度挺快的！触感很好，也不沉，刚入手第一天，具体后续再续评！手机总体还不错～包装稍显简陋了，这么大一盒子里最好来点填充物呀～感觉手机在里面毫无保护的摔来摔去挺不安全的～官家标配咋连耳机都没有啊？就一充电器……着实有点寒碜了！不过，机子用起来感觉还行～触感也算灵敏～总体好评！希望后面用着一直都好吧给老妈的新年礼物，她喜欢的快飞起来了。本来考虑买畅享9给她过度4g到5g，去店里看过一眼，马上决定买9p，一百元的差价外观质感和分辨率简直是质的飞跃，看起来绝对有2000+，唯一美中不足的是屏幕太太太大，好怕她手滑摔地上。顺便吐槽下自带屏保，太丑了。换了苹果系屏保颜值立马上去了，颜色跟后壳的紫蓝色调也很搭。由5到现在的9一直都在用华为，确实不错，好用又便宜，配置强大，送了手机套还贴了贴膜声音筒不怎么好听，毕竟是1000元机，懂得，其它画面可以，手感可以，屏幕够大，，电池可以，这手机拿着跟苹果x差不多，呵呵，值得买没有送耳机，算下来比什么美，什么猫，什么宁的贵了给儿子买的，儿子非常喜欢，我也很开心，货到的也很快，服务态度好。储存大，像素好。打游戏也很好。。。。。。。。。。。。。。给两个爸爸买的，看中大屏，实物有点细长的感觉， 分辨率什么的都还不错，其他方面有待观察，给家人买的手机都是华为，相信华为品质。入手感觉很不错、买给父母的 先后买俩、质感也很好、摄像头像素虽然有点低、但是自带美颜和提亮效果、还可以、父母觉得不错还不错！屏幕超大的！给爸爸买的，老爸一看都吓了一条，说上班都得带公文包了，踹兜里都放不了啊～速度挺快的！触感很好，也不沉，刚入手第一天，具体后续再续评！手机总体还不错～包装稍显简陋了，这么大一盒子里最好来点填充物呀～感觉手机在里面毫无保护的摔来摔去挺不安全的～官家标配咋连耳机都没有啊？就一充电器……着实有点寒碜了！不过，机子用起来感觉还行～触感也算灵敏～总体好评！希望后面用着一直都好吧给老妈的新年礼物，她喜欢的快飞起来了。本来考虑买畅享9给她过度4g到5g，去店里看过一眼，马上决定买9p，一百元的差价外观质感和分辨率简直是质的飞跃，看起来绝对有2000+，唯一美中不足的是屏幕太太太大，好怕她手滑摔地上。顺便吐槽下自带屏保，太丑了。换了苹果系屏保颜值立马上去了，颜色跟后壳的紫蓝色调也很搭。由5到现在的9一直都在用华为，确实不错，好用又便宜，配置强大，送了手机套还贴了贴膜声音筒不怎么好听，毕竟是1000元机，懂得，其它画面可以，手感可以，屏幕够大，，电池可以，这手机拿着跟苹果x差不多，呵呵，值得买没有送耳机，算下来比什么美，什么猫，什么宁的贵了给儿子买的，儿子非常喜欢，我也很开心，货到的也很快，服务态度好。储存大，像素好。打游戏也很好。。。。。。。。。。。。。。给两个爸爸买的，看中大屏，实物有点细长的感觉， 分辨率什么的都还不错，其他方面有待观察，给家人买的手机都是华为，相信华为品质。入手感觉很不错、买给父母的 先后买俩、质感也很好、摄像头像素虽然有点低、但是自带美颜和提亮效果、还可以、父母觉得不错非常棒的手机，便宜而且配置高，反应快，手感好，完全不卡，电池也耐用。发货快，快递也快，当天就到了。总之，超值还是那句话不是华为的我不用，其实还是挺不错的，性价比也可以，买给老爸用足够，快递也快。还是那句话不是华为的我不用，其实还是挺不错的，性价比也可以，买给老爸用足够，快递也快。给父母用还挺好的，这个价位，就不要挑三拣四了，屏幕大 速度OK 操作简单还是那句话不是华为的我不用，其实还是挺不错的，性价比也可以，买给老爸用足够，快递也快。给父母用还挺好的，这个价位，就不要挑三拣四了，屏幕大 速度OK 操作简单非常好，信赖京东，不要让我失望哦，婆婆很喜欢，还配了个大钻壳，哈哈哈哈还是那句话不是华为的我不用，其实还是挺不错的，性价比也可以，买给老爸用足够，快递也快。给父母用还挺好的，这个价位，就不要挑三拣四了，屏幕大 速度OK 操作简单非常好，信赖京东，不要让我失望哦，婆婆很喜欢，还配了个大钻壳，哈哈哈哈挺好的，买来送爸爸，用了半个多月了，没有出现死机的情况，电话的声音很大，信号也挺好还是那句话不是华为的我不用，其实还是挺不错的，性价比也可以，买给老爸用足够，快递也快。给父母用还挺好的，这个价位，就不要挑三拣四了，屏幕大 速度OK 操作简单非常好，信赖京东，不要让我失望哦，婆婆很喜欢，还配了个大钻壳，哈哈哈哈挺好的，买来送爸爸，用了半个多月了，没有出现死机的情况，电话的声音很大，信号也挺好手机速度蛮快的，买的128G内存，再也不用怕内存不够了???买的预定款便宜50块钱，我觉得还是原价送耳机划算，毕竟耳机肯定值50块。也恭喜后面的原价送耳机~还是那句话不是华为的我不用，其实还是挺不错的，性价比也可以，买给老爸用足够，快递也快。给父母用还挺好的，这个价位，就不要挑三拣四了，屏幕大 速度OK 操作简单非常好，信赖京东，不要让我失望哦，婆婆很喜欢，还配了个大钻壳，哈哈哈哈挺好的，买来送爸爸，用了半个多月了，没有出现死机的情况，电话的声音很大，信号也挺好手机速度蛮快的，买的128G内存，再也不用怕内存不够了???买的预定款便宜50块钱，我觉得还是原价送耳机划算，毕竟耳机肯定值50块。也恭喜后面的原价送耳机~感觉挺漂亮，后面也是镜面，照相真的好，比我魅族强哪去了，华为就是华为，中国骄傲，希望以后都用的好还是那句话不是华为的我不用，其实还是挺不错的，性价比也可以，买给老爸用足够，快递也快。给父母用还挺好的，这个价位，就不要挑三拣四了，屏幕大 速度OK 操作简单非常好，信赖京东，不要让我失望哦，婆婆很喜欢，还配了个大钻壳，哈哈哈哈挺好的，买来送爸爸，用了半个多月了，没有出现死机的情况，电话的声音很大，信号也挺好手机速度蛮快的，买的128G内存，再也不用怕内存不够了???买的预定款便宜50块钱，我觉得还是原价送耳机划算，毕竟耳机肯定值50块。也恭喜后面的原价送耳机~感觉挺漂亮，后面也是镜面，照相真的好，比我魅族强哪去了，华为就是华为，中国骄傲，希望以后都用的好手机尺寸一样大，试试在追评还是那句话不是华为的我不用，其实还是挺不错的，性价比也可以，买给老爸用足够，快递也快。给父母用还挺好的，这个价位，就不要挑三拣四了，屏幕大 速度OK 操作简单非常好，信赖京东，不要让我失望哦，婆婆很喜欢，还配了个大钻壳，哈哈哈哈挺好的，买来送爸爸，用了半个多月了，没有出现死机的情况，电话的声音很大，信号也挺好手机速度蛮快的，买的128G内存，再也不用怕内存不够了???买的预定款便宜50块钱，我觉得还是原价送耳机划算，毕竟耳机肯定值50块。也恭喜后面的原价送耳机~感觉挺漂亮，后面也是镜面，照相真的好，比我魅族强哪去了，华为就是华为，中国骄傲，希望以后都用的好手机尺寸一样大，试试在追评手机屏幕很大，很值，很好用。用了快三年了，还没坏掉。还是那句话不是华为的我不用，其实还是挺不错的，性价比也可以，买给老爸用足够，快递也快。给父母用还挺好的，这个价位，就不要挑三拣四了，屏幕大 速度OK 操作简单非常好，信赖京东，不要让我失望哦，婆婆很喜欢，还配了个大钻壳，哈哈哈哈挺好的，买来送爸爸，用了半个多月了，没有出现死机的情况，电话的声音很大，信号也挺好手机速度蛮快的，买的128G内存，再也不用怕内存不够了???买的预定款便宜50块钱，我觉得还是原价送耳机划算，毕竟耳机肯定值50块。也恭喜后面的原价送耳机~感觉挺漂亮，后面也是镜面，照相真的好，比我魅族强哪去了，华为就是华为，中国骄傲，希望以后都用的好手机尺寸一样大，试试在追评手机屏幕很大，很值，很好用。用了快三年了，还没坏掉。质量很好，价格实惠，运行流畅，各方面都可以，满意。还是那句话不是华为的我不用，其实还是挺不错的，性价比也可以，买给老爸用足够，快递也快。给父母用还挺好的，这个价位，就不要挑三拣四了，屏幕大 速度OK 操作简单非常好，信赖京东，不要让我失望哦，婆婆很喜欢，还配了个大钻壳，哈哈哈哈挺好的，买来送爸爸，用了半个多月了，没有出现死机的情况，电话的声音很大，信号也挺好手机速度蛮快的，买的128G内存，再也不用怕内存不够了???买的预定款便宜50块钱，我觉得还是原价送耳机划算，毕竟耳机肯定值50块。也恭喜后面的原价送耳机~感觉挺漂亮，后面也是镜面，照相真的好，比我魅族强哪去了，华为就是华为，中国骄傲，希望以后都用的好手机尺寸一样大，试试在追评手机屏幕很大，很值，很好用。用了快三年了，还没坏掉。质量很好，价格实惠，运行流畅，各方面都可以，满意。家里有两个华为手机，这次趁着双12活动又买一个大点的的，选了这款9pulas.。刚好0点下单，店铺说有活动赠自拍杆和三脚架，希望能兑现额。今天收到手机了，全密封，包封完好。打开看了，很满意，拍照也可以，内存够大的，除了系统预存内存还有115G可用，上网速度挺快的。正在试用中。店铺卖家客服挺好，很详细的解答我的问题，赞一个。以后换手机，还会购买。先说一下这次闪购活动是自使用京东以来发货最慢的一次，下单六天后才发货，尽管要向供货方采购也实在是不应该，期间客服来电解释一次那个声音也是从未见过的有气无力，体验略差，建议类似会和平常京东速度产生差异的情况，在商品活动页面进行提示就不会有问题了。说回产品本身其实很好，性价比超高，给老爸用功能很强大了，自己也想好了今年换机弃苹果投华为，世界格局已经发生大变化，民族品牌自己人不支持谁来支持～先说一下这次闪购活动是自使用京东以来发货最慢的一次，下单六天后才发货，尽管要向供货方采购也实在是不应该，期间客服来电解释一次那个声音也是从未见过的有气无力，体验略差，建议类似会和平常京东速度产生差异的情况，在商品活动页面进行提示就不会有问题了。说回产品本身其实很好，性价比超高，给老爸用功能很强大了，自己也想好了今年换机弃苹果投华为，世界格局已经发生大变化，民族品牌自己人不支持谁来支持～速度快，好用，很好，我喜欢！！！先说一下这次闪购活动是自使用京东以来发货最慢的一次，下单六天后才发货，尽管要向供货方采购也实在是不应该，期间客服来电解释一次那个声音也是从未见过的有气无力，体验略差，建议类似会和平常京东速度产生差异的情况，在商品活动页面进行提示就不会有问题了。说回产品本身其实很好，性价比超高，给老爸用功能很强大了，自己也想好了今年换机弃苹果投华为，世界格局已经发生大变化，民族品牌自己人不支持谁来支持～速度快，好用，很好，我喜欢！！！外观好看，用起来反应速度杠杠滴，很满意先说一下这次闪购活动是自使用京东以来发货最慢的一次，下单六天后才发货，尽管要向供货方采购也实在是不应该，期间客服来电解释一次那个声音也是从未见过的有气无力，体验略差，建议类似会和平常京东速度产生差异的情况，在商品活动页面进行提示就不会有问题了。说回产品本身其实很好，性价比超高，给老爸用功能很强大了，自己也想好了今年换机弃苹果投华为，世界格局已经发生大变化，民族品牌自己人不支持谁来支持～速度快，好用，很好，我喜欢！！！外观好看，用起来反应速度杠杠滴，很满意非常好，速度快，屏幕大，很适合老年人用先说一下这次闪购活动是自使用京东以来发货最慢的一次，下单六天后才发货，尽管要向供货方采购也实在是不应该，期间客服来电解释一次那个声音也是从未见过的有气无力，体验略差，建议类似会和平常京东速度产生差异的情况，在商品活动页面进行提示就不会有问题了。说回产品本身其实很好，性价比超高，给老爸用功能很强大了，自己也想好了今年换机弃苹果投华为，世界格局已经发生大变化，民族品牌自己人不支持谁来支持～速度快，好用，很好，我喜欢！！！外观好看，用起来反应速度杠杠滴，很满意非常好，速度快，屏幕大，很适合老年人用运行速度还行吧，电池用一天应该可以先说一下这次闪购活动是自使用京东以来发货最慢的一次，下单六天后才发货，尽管要向供货方采购也实在是不应该，期间客服来电解释一次那个声音也是从未见过的有气无力，体验略差，建议类似会和平常京东速度产生差异的情况，在商品活动页面进行提示就不会有问题了。说回产品本身其实很好，性价比超高，给老爸用功能很强大了，自己也想好了今年换机弃苹果投华为，世界格局已经发生大变化，民族品牌自己人不支持谁来支持～速度快，好用，很好，我喜欢！！！外观好看，用起来反应速度杠杠滴，很满意非常好，速度快，屏幕大，很适合老年人用运行速度还行吧，电池用一天应该可以挺好的，系统反应没有一加6快~一分钱一分货吧，相机一般，但是1500这个价位确实不错先说一下这次闪购活动是自使用京东以来发货最慢的一次，下单六天后才发货，尽管要向供货方采购也实在是不应该，期间客服来电解释一次那个声音也是从未见过的有气无力，体验略差，建议类似会和平常京东速度产生差异的情况，在商品活动页面进行提示就不会有问题了。说回产品本身其实很好，性价比超高，给老爸用功能很强大了，自己也想好了今年换机弃苹果投华为，世界格局已经发生大变化，民族品牌自己人不支持谁来支持～速度快，好用，很好，我喜欢！！！外观好看，用起来反应速度杠杠滴，很满意非常好，速度快，屏幕大，很适合老年人用运行速度还行吧，电池用一天应该可以挺好的，系统反应没有一加6快~一分钱一分货吧，相机一般，但是1500这个价位确实不错还可以吧，用到现在没问题。先说一下这次闪购活动是自使用京东以来发货最慢的一次，下单六天后才发货，尽管要向供货方采购也实在是不应该，期间客服来电解释一次那个声音也是从未见过的有气无力，体验略差，建议类似会和平常京东速度产生差异的情况，在商品活动页面进行提示就不会有问题了。说回产品本身其实很好，性价比超高，给老爸用功能很强大了，自己也想好了今年换机弃苹果投华为，世界格局已经发生大变化，民族品牌自己人不支持谁来支持～速度快，好用，很好，我喜欢！！！外观好看，用起来反应速度杠杠滴，很满意非常好，速度快，屏幕大，很适合老年人用运行速度还行吧，电池用一天应该可以挺好的，系统反应没有一加6快~一分钱一分货吧，相机一般，但是1500这个价位确实不错还可以吧，用到现在没问题。华为手机9 plus，4G*64G手机显示流畅，颜色柔和，相机拍照效果非常好！功能很多。送货及时，服务态度很好。京东服务到家。先说一下这次闪购活动是自使用京东以来发货最慢的一次，下单六天后才发货，尽管要向供货方采购也实在是不应该，期间客服来电解释一次那个声音也是从未见过的有气无力，体验略差，建议类似会和平常京东速度产生差异的情况，在商品活动页面进行提示就不会有问题了。说回产品本身其实很好，性价比超高，给老爸用功能很强大了，自己也想好了今年换机弃苹果投华为，世界格局已经发生大变化，民族品牌自己人不支持谁来支持～速度快，好用，很好，我喜欢！！！外观好看，用起来反应速度杠杠滴，很满意非常好，速度快，屏幕大，很适合老年人用运行速度还行吧，电池用一天应该可以挺好的，系统反应没有一加6快~一分钱一分货吧，相机一般，但是1500这个价位确实不错还可以吧，用到现在没问题。华为手机9 plus，4G*64G手机显示流畅，颜色柔和，相机拍照效果非常好！功能很多。送货及时，服务态度很好。京东服务到家。评价发视频是为了让客服看到，因为和客服聊天不能发视频，说半天他不不知道是什么意思，多半说机器人回答，手机重启好几次，软件也从新安装了，还是不滑动不顺，可能是软件的问题，但是看头条也是上下有点滑动不顺畅，这手机触屏真心觉得太次，只支持 6点触控先说一下这次闪购活动是自使用京东以来发货最慢的一次，下单六天后才发货，尽管要向供货方采购也实在是不应该，期间客服来电解释一次那个声音也是从未见过的有气无力，体验略差，建议类似会和平常京东速度产生差异的情况，在商品活动页面进行提示就不会有问题了。说回产品本身其实很好，性价比超高，给老爸用功能很强大了，自己也想好了今年换机弃苹果投华为，世界格局已经发生大变化，民族品牌自己人不支持谁来支持～速度快，好用，很好，我喜欢！！！外观好看，用起来反应速度杠杠滴，很满意非常好，速度快，屏幕大，很适合老年人用运行速度还行吧，电池用一天应该可以挺好的，系统反应没有一加6快~一分钱一分货吧，相机一般，但是1500这个价位确实不错还可以吧，用到现在没问题。华为手机9 plus，4G*64G手机显示流畅，颜色柔和，相机拍照效果非常好！功能很多。送货及时，服务态度很好。京东服务到家。评价发视频是为了让客服看到，因为和客服聊天不能发视频，说半天他不不知道是什么意思，多半说机器人回答，手机重启好几次，软件也从新安装了，还是不滑动不顺，可能是软件的问题，但是看头条也是上下有点滑动不顺畅，这手机触屏真心觉得太次，只支持 6点触控客服人员看看怎么回事，真不错的手机，特别是来电自接功能！老公特别喜欢，再也不用为湿手划不来烦恼了！支持华为，支持京东！真不错的手机，特别是来电自接功能！老公特别喜欢，再也不用为湿手划不来烦恼了！支持华为，支持京东！到货特别快，满意真不错的手机，特别是来电自接功能！老公特别喜欢，再也不用为湿手划不来烦恼了！支持华为，支持京东！到货特别快，满意颜值高，价格优惠，快递速度超赞，支持华为，支持京东#。真不错的手机，特别是来电自接功能！老公特别喜欢，再也不用为湿手划不来烦恼了！支持华为，支持京东！到货特别快，满意颜值高，价格优惠，快递速度超赞，支持华为，支持京东#。我一直用开华为手机，习惯华为手机的系统，这次买这款手机给老妈，收货后掂掂手感很好，安卓系统8.0流畅不错，反应速度快，配有手机胶套和配有显示屏膜，指纹解锁和刷脸解锁很实用，屏膜6.5寸老妈超喜欢，千元区间的手机性价比很高，最后一张图片是新机（畅想9p）随手拍的，还不错继续支持华为！真不错的手机，特别是来电自接功能！老公特别喜欢，再也不用为湿手划不来烦恼了！支持华为，支持京东！到货特别快，满意颜值高，价格优惠，快递速度超赞，支持华为，支持京东#。我一直用开华为手机，习惯华为手机的系统，这次买这款手机给老妈，收货后掂掂手感很好，安卓系统8.0流畅不错，反应速度快，配有手机胶套和配有显示屏膜，指纹解锁和刷脸解锁很实用，屏膜6.5寸老妈超喜欢，千元区间的手机性价比很高，最后一张图片是新机（畅想9p）随手拍的，还不错继续支持华为！不是第一次买华为了，就是因为相信它的质量，所以这回一次性买了2部电话，这个型号是第一次用，但是音质试听了一下，很不错，照相效果也很好，手持着也很舒服，没有想象中的难以在手中掌握，总之，这次购物很满意，除了在我付款第三天就降价了之外，希望这种事情以后不要再发生，这很让人怀疑京东的定价，那么不稳吗，这是我在购物车里又添加了这款手机，所以降价的时候，我能得到通知，要是我不知道的话，那我不是损失了吗，这样下去我们能放心吗。真不错的手机，特别是来电自接功能！老公特别喜欢，再也不用为湿手划不来烦恼了！支持华为，支持京东！到货特别快，满意颜值高，价格优惠，快递速度超赞，支持华为，支持京东#。我一直用开华为手机，习惯华为手机的系统，这次买这款手机给老妈，收货后掂掂手感很好，安卓系统8.0流畅不错，反应速度快，配有手机胶套和配有显示屏膜，指纹解锁和刷脸解锁很实用，屏膜6.5寸老妈超喜欢，千元区间的手机性价比很高，最后一张图片是新机（畅想9p）随手拍的，还不错继续支持华为！不是第一次买华为了，就是因为相信它的质量，所以这回一次性买了2部电话，这个型号是第一次用，但是音质试听了一下，很不错，照相效果也很好，手持着也很舒服，没有想象中的难以在手中掌握，总之，这次购物很满意，除了在我付款第三天就降价了之外，希望这种事情以后不要再发生，这很让人怀疑京东的定价，那么不稳吗，这是我在购物车里又添加了这款手机，所以降价的时候，我能得到通知，要是我不知道的话，那我不是损失了吗，这样下去我们能放心吗。收到了，支持华为支持国产手机，到现在为止手机用着挺好的，给妈妈买的，这个颜色很好看，非常喜欢，京东的物流非常快，支持货到付款，已经在京东买了好多次电子产品了，相信京东的货品，满意，这块华为畅享9plus屏幕大，粉色漂亮，价格还可以，内存64G，很满意哦，会继续支持国产，支持华为，下次我买手机的时候也打算买华为真不错的手机，特别是来电自接功能！老公特别喜欢，再也不用为湿手划不来烦恼了！支持华为，支持京东！到货特别快，满意颜值高，价格优惠，快递速度超赞，支持华为，支持京东#。我一直用开华为手机，习惯华为手机的系统，这次买这款手机给老妈，收货后掂掂手感很好，安卓系统8.0流畅不错，反应速度快，配有手机胶套和配有显示屏膜，指纹解锁和刷脸解锁很实用，屏膜6.5寸老妈超喜欢，千元区间的手机性价比很高，最后一张图片是新机（畅想9p）随手拍的，还不错继续支持华为！不是第一次买华为了，就是因为相信它的质量，所以这回一次性买了2部电话，这个型号是第一次用，但是音质试听了一下，很不错，照相效果也很好，手持着也很舒服，没有想象中的难以在手中掌握，总之，这次购物很满意，除了在我付款第三天就降价了之外，希望这种事情以后不要再发生，这很让人怀疑京东的定价，那么不稳吗，这是我在购物车里又添加了这款手机，所以降价的时候，我能得到通知，要是我不知道的话，那我不是损失了吗，这样下去我们能放心吗。收到了，支持华为支持国产手机，到现在为止手机用着挺好的，给妈妈买的，这个颜色很好看，非常喜欢，京东的物流非常快，支持货到付款，已经在京东买了好多次电子产品了，相信京东的货品，满意，这块华为畅享9plus屏幕大，粉色漂亮，价格还可以，内存64G，很满意哦，会继续支持国产，支持华为，下次我买手机的时候也打算买华为物流非常快，手机完好没有损坏，我觉得可以的，没得毛病，好评真不错的手机，特别是来电自接功能！老公特别喜欢，再也不用为湿手划不来烦恼了！支持华为，支持京东！到货特别快，满意颜值高，价格优惠，快递速度超赞，支持华为，支持京东#。我一直用开华为手机，习惯华为手机的系统，这次买这款手机给老妈，收货后掂掂手感很好，安卓系统8.0流畅不错，反应速度快，配有手机胶套和配有显示屏膜，指纹解锁和刷脸解锁很实用，屏膜6.5寸老妈超喜欢，千元区间的手机性价比很高，最后一张图片是新机（畅想9p）随手拍的，还不错继续支持华为！不是第一次买华为了，就是因为相信它的质量，所以这回一次性买了2部电话，这个型号是第一次用，但是音质试听了一下，很不错，照相效果也很好，手持着也很舒服，没有想象中的难以在手中掌握，总之，这次购物很满意，除了在我付款第三天就降价了之外，希望这种事情以后不要再发生，这很让人怀疑京东的定价，那么不稳吗，这是我在购物车里又添加了这款手机，所以降价的时候，我能得到通知，要是我不知道的话，那我不是损失了吗，这样下去我们能放心吗。收到了，支持华为支持国产手机，到现在为止手机用着挺好的，给妈妈买的，这个颜色很好看，非常喜欢，京东的物流非常快，支持货到付款，已经在京东买了好多次电子产品了，相信京东的货品，满意，这块华为畅享9plus屏幕大，粉色漂亮，价格还可以，内存64G，很满意哦，会继续支持国产，支持华为，下次我买手机的时候也打算买华为物流非常快，手机完好没有损坏，我觉得可以的，没得毛病，好评快递第二天就到了用了很久才来评价，可惜送的耳机不见了，手机还不错，比较适合学生，打游戏也不卡，但是玩王者两边有黑边不知道别人有没有但是我有，然后客服说是因为手机太大了，可能吧，第一次在网上买手机，还行吧，然后我jio得拍照还不错吧，其实也不太懂手机****蛤真不错的手机，特别是来电自接功能！老公特别喜欢，再也不用为湿手划不来烦恼了！支持华为，支持京东！到货特别快，满意颜值高，价格优惠，快递速度超赞，支持华为，支持京东#。我一直用开华为手机，习惯华为手机的系统，这次买这款手机给老妈，收货后掂掂手感很好，安卓系统8.0流畅不错，反应速度快，配有手机胶套和配有显示屏膜，指纹解锁和刷脸解锁很实用，屏膜6.5寸老妈超喜欢，千元区间的手机性价比很高，最后一张图片是新机（畅想9p）随手拍的，还不错继续支持华为！不是第一次买华为了，就是因为相信它的质量，所以这回一次性买了2部电话，这个型号是第一次用，但是音质试听了一下，很不错，照相效果也很好，手持着也很舒服，没有想象中的难以在手中掌握，总之，这次购物很满意，除了在我付款第三天就降价了之外，希望这种事情以后不要再发生，这很让人怀疑京东的定价，那么不稳吗，这是我在购物车里又添加了这款手机，所以降价的时候，我能得到通知，要是我不知道的话，那我不是损失了吗，这样下去我们能放心吗。收到了，支持华为支持国产手机，到现在为止手机用着挺好的，给妈妈买的，这个颜色很好看，非常喜欢，京东的物流非常快，支持货到付款，已经在京东买了好多次电子产品了，相信京东的货品，满意，这块华为畅享9plus屏幕大，粉色漂亮，价格还可以，内存64G，很满意哦，会继续支持国产，支持华为，下次我买手机的时候也打算买华为物流非常快，手机完好没有损坏，我觉得可以的，没得毛病，好评快递第二天就到了用了很久才来评价，可惜送的耳机不见了，手机还不错，比较适合学生，打游戏也不卡，但是玩王者两边有黑边不知道别人有没有但是我有，然后客服说是因为手机太大了，可能吧，第一次在网上买手机，还行吧，然后我jio得拍照还不错吧，其实也不太懂手机****蛤手感不错，还没试用期待效果真不错的手机，特别是来电自接功能！老公特别喜欢，再也不用为湿手划不来烦恼了！支持华为，支持京东！到货特别快，满意颜值高，价格优惠，快递速度超赞，支持华为，支持京东#。我一直用开华为手机，习惯华为手机的系统，这次买这款手机给老妈，收货后掂掂手感很好，安卓系统8.0流畅不错，反应速度快，配有手机胶套和配有显示屏膜，指纹解锁和刷脸解锁很实用，屏膜6.5寸老妈超喜欢，千元区间的手机性价比很高，最后一张图片是新机（畅想9p）随手拍的，还不错继续支持华为！不是第一次买华为了，就是因为相信它的质量，所以这回一次性买了2部电话，这个型号是第一次用，但是音质试听了一下，很不错，照相效果也很好，手持着也很舒服，没有想象中的难以在手中掌握，总之，这次购物很满意，除了在我付款第三天就降价了之外，希望这种事情以后不要再发生，这很让人怀疑京东的定价，那么不稳吗，这是我在购物车里又添加了这款手机，所以降价的时候，我能得到通知，要是我不知道的话，那我不是损失了吗，这样下去我们能放心吗。收到了，支持华为支持国产手机，到现在为止手机用着挺好的，给妈妈买的，这个颜色很好看，非常喜欢，京东的物流非常快，支持货到付款，已经在京东买了好多次电子产品了，相信京东的货品，满意，这块华为畅享9plus屏幕大，粉色漂亮，价格还可以，内存64G，很满意哦，会继续支持国产，支持华为，下次我买手机的时候也打算买华为物流非常快，手机完好没有损坏，我觉得可以的，没得毛病，好评快递第二天就到了用了很久才来评价，可惜送的耳机不见了，手机还不错，比较适合学生，打游戏也不卡，但是玩王者两边有黑边不知道别人有没有但是我有，然后客服说是因为手机太大了，可能吧，第一次在网上买手机，还行吧，然后我jio得拍照还不错吧，其实也不太懂手机****蛤手感不错，还没试用期待效果快递非常的块，服务也很好，华为手机非常的好，不卡运行也快，支持华为，支持门国货，华为是我中华的骄傲。给老丈人买的，旧的手机速度太慢了，给他预约了新手机，一到销售就发货了，发货速度真快，质量非常好。给老丈人买的，旧的手机速度太慢了，给他预约了新手机，一到销售就发货了，发货速度真快，质量非常好。给老爸准备的生日礼物，过两天给他的时候再拆吧，拿在手里还是挺有分量，买之前看了页面评价还不错，老人用手机通常是一卡一慢就想着换了，所以买这种性价比不错的最合适，主要现在华为的手机无论样子还是性能都还是蛮不错的。给老丈人买的，旧的手机速度太慢了，给他预约了新手机，一到销售就发货了，发货速度真快，质量非常好。给老爸准备的生日礼物，过两天给他的时候再拆吧，拿在手里还是挺有分量，买之前看了页面评价还不错，老人用手机通常是一卡一慢就想着换了，所以买这种性价比不错的最合适，主要现在华为的手机无论样子还是性能都还是蛮不错的。非常期待的华为畅享9，今天终于到货了，小试一下很顺手，触屏灵敏，外观大气，别的使用今天后再追加，国产货比外国货更牛?。辛苦京东小哥罗利生。给老丈人买的，旧的手机速度太慢了，给他预约了新手机，一到销售就发货了，发货速度真快，质量非常好。给老爸准备的生日礼物，过两天给他的时候再拆吧，拿在手里还是挺有分量，买之前看了页面评价还不错，老人用手机通常是一卡一慢就想着换了，所以买这种性价比不错的最合适，主要现在华为的手机无论样子还是性能都还是蛮不错的。非常期待的华为畅享9，今天终于到货了，小试一下很顺手，触屏灵敏，外观大气，别的使用今天后再追加，国产货比外国货更牛?。辛苦京东小哥罗利生。给老妈买的生日礼物，屏幕大，直接用简易模式，图标和字都比较大。续航不错，等了很久终于有极光紫颜色，还是最后一个，反正老妈很喜欢～～～对了，物流很快，早上买，下午到～给老丈人买的，旧的手机速度太慢了，给他预约了新手机，一到销售就发货了，发货速度真快，质量非常好。给老爸准备的生日礼物，过两天给他的时候再拆吧，拿在手里还是挺有分量，买之前看了页面评价还不错，老人用手机通常是一卡一慢就想着换了，所以买这种性价比不错的最合适，主要现在华为的手机无论样子还是性能都还是蛮不错的。非常期待的华为畅享9，今天终于到货了，小试一下很顺手，触屏灵敏，外观大气，别的使用今天后再追加，国产货比外国货更牛?。辛苦京东小哥罗利生。给老妈买的生日礼物，屏幕大，直接用简易模式，图标和字都比较大。续航不错，等了很久终于有极光紫颜色，还是最后一个，反正老妈很喜欢～～～对了，物流很快，早上买，下午到～信赖京东，手机是正品，反应速度很快，我很喜欢给老丈人买的，旧的手机速度太慢了，给他预约了新手机，一到销售就发货了，发货速度真快，质量非常好。给老爸准备的生日礼物，过两天给他的时候再拆吧，拿在手里还是挺有分量，买之前看了页面评价还不错，老人用手机通常是一卡一慢就想着换了，所以买这种性价比不错的最合适，主要现在华为的手机无论样子还是性能都还是蛮不错的。非常期待的华为畅享9，今天终于到货了，小试一下很顺手，触屏灵敏，外观大气，别的使用今天后再追加，国产货比外国货更牛?。辛苦京东小哥罗利生。给老妈买的生日礼物，屏幕大，直接用简易模式，图标和字都比较大。续航不错，等了很久终于有极光紫颜色，还是最后一个，反正老妈很喜欢～～～对了，物流很快，早上买，下午到～信赖京东，手机是正品，反应速度很快，我很喜欢刚收到，手感不错，比我的还长一点，挺好的。送老妈的生日礼物，希望她喜欢。给老丈人买的，旧的手机速度太慢了，给他预约了新手机，一到销售就发货了，发货速度真快，质量非常好。给老爸准备的生日礼物，过两天给他的时候再拆吧，拿在手里还是挺有分量，买之前看了页面评价还不错，老人用手机通常是一卡一慢就想着换了，所以买这种性价比不错的最合适，主要现在华为的手机无论样子还是性能都还是蛮不错的。非常期待的华为畅享9，今天终于到货了，小试一下很顺手，触屏灵敏，外观大气，别的使用今天后再追加，国产货比外国货更牛?。辛苦京东小哥罗利生。给老妈买的生日礼物，屏幕大，直接用简易模式，图标和字都比较大。续航不错，等了很久终于有极光紫颜色，还是最后一个，反正老妈很喜欢～～～对了，物流很快，早上买，下午到～信赖京东，手机是正品，反应速度很快，我很喜欢刚收到，手感不错，比我的还长一点，挺好的。送老妈的生日礼物，希望她喜欢。快递快，原预计15号送到，14号中午就送到了，为快递小哥点赞。手机外观精致，漂亮，运行流畅，很好用。主要是中国芯片。要是再用上我们中国系统就更好了。中国加油！华为加油！！！给老丈人买的，旧的手机速度太慢了，给他预约了新手机，一到销售就发货了，发货速度真快，质量非常好。给老爸准备的生日礼物，过两天给他的时候再拆吧，拿在手里还是挺有分量，买之前看了页面评价还不错，老人用手机通常是一卡一慢就想着换了，所以买这种性价比不错的最合适，主要现在华为的手机无论样子还是性能都还是蛮不错的。非常期待的华为畅享9，今天终于到货了，小试一下很顺手，触屏灵敏，外观大气，别的使用今天后再追加，国产货比外国货更牛?。辛苦京东小哥罗利生。给老妈买的生日礼物，屏幕大，直接用简易模式，图标和字都比较大。续航不错，等了很久终于有极光紫颜色，还是最后一个，反正老妈很喜欢～～～对了，物流很快，早上买，下午到～信赖京东，手机是正品，反应速度很快，我很喜欢刚收到，手感不错，比我的还长一点，挺好的。送老妈的生日礼物，希望她喜欢。快递快，原预计15号送到，14号中午就送到了，为快递小哥点赞。手机外观精致，漂亮，运行流畅，很好用。主要是中国芯片。要是再用上我们中国系统就更好了。中国加油！华为加油！！！感觉还不错，反应速度快，屏幕也挺大的，不知道续航怎么样，买给妈妈用的。比较适合给老丈人买的，旧的手机速度太慢了，给他预约了新手机，一到销售就发货了，发货速度真快，质量非常好。给老爸准备的生日礼物，过两天给他的时候再拆吧，拿在手里还是挺有分量，买之前看了页面评价还不错，老人用手机通常是一卡一慢就想着换了，所以买这种性价比不错的最合适，主要现在华为的手机无论样子还是性能都还是蛮不错的。非常期待的华为畅享9，今天终于到货了，小试一下很顺手，触屏灵敏，外观大气，别的使用今天后再追加，国产货比外国货更牛?。辛苦京东小哥罗利生。给老妈买的生日礼物，屏幕大，直接用简易模式，图标和字都比较大。续航不错，等了很久终于有极光紫颜色，还是最后一个，反正老妈很喜欢～～～对了，物流很快，早上买，下午到～信赖京东，手机是正品，反应速度很快，我很喜欢刚收到，手感不错，比我的还长一点，挺好的。送老妈的生日礼物，希望她喜欢。快递快，原预计15号送到，14号中午就送到了，为快递小哥点赞。手机外观精致，漂亮，运行流畅，很好用。主要是中国芯片。要是再用上我们中国系统就更好了。中国加油！华为加油！！！感觉还不错，反应速度快，屏幕也挺大的，不知道续航怎么样，买给妈妈用的。比较适合物流服务很好给老丈人买的，旧的手机速度太慢了，给他预约了新手机，一到销售就发货了，发货速度真快，质量非常好。给老爸准备的生日礼物，过两天给他的时候再拆吧，拿在手里还是挺有分量，买之前看了页面评价还不错，老人用手机通常是一卡一慢就想着换了，所以买这种性价比不错的最合适，主要现在华为的手机无论样子还是性能都还是蛮不错的。非常期待的华为畅享9，今天终于到货了，小试一下很顺手，触屏灵敏，外观大气，别的使用今天后再追加，国产货比外国货更牛?。辛苦京东小哥罗利生。给老妈买的生日礼物，屏幕大，直接用简易模式，图标和字都比较大。续航不错，等了很久终于有极光紫颜色，还是最后一个，反正老妈很喜欢～～～对了，物流很快，早上买，下午到～信赖京东，手机是正品，反应速度很快，我很喜欢刚收到，手感不错，比我的还长一点，挺好的。送老妈的生日礼物，希望她喜欢。快递快，原预计15号送到，14号中午就送到了，为快递小哥点赞。手机外观精致，漂亮，运行流畅，很好用。主要是中国芯片。要是再用上我们中国系统就更好了。中国加油！华为加油！！！感觉还不错，反应速度快，屏幕也挺大的，不知道续航怎么样，买给妈妈用的。比较适合物流服务很好屏幕很大，电池很大，我现在对手机的要求就这两点，因为不打游戏，拍照有黑卡，所以手机其实都够用，就是一定要屏幕大，电池好，这款手机满足了，其他方面拍照一般，系统一般，我指的是ui长的不好看，流畅度干什么都够用，不爽的是买完10天降价100，超过了7天的保价，比较鸡贼，正常千元机的水平吧给妈妈买的手机，颜值很高运行流程，信价比很高足够用给妈妈买的手机，颜值很高运行流程，信价比很高足够用挺好的，之前给我妈买了一个，现在在给一个我爸。给妈妈买的手机，颜值很高运行流程，信价比很高足够用挺好的，之前给我妈买了一个，现在在给一个我爸。华为手机还是值得信赖的，买的时候显示的是采购中，没想到第二天一早就到了，手机看起来很好，具体还要再用一段时间再评论。给妈妈买的手机，颜值很高运行流程，信价比很高足够用挺好的，之前给我妈买了一个，现在在给一个我爸。华为手机还是值得信赖的，买的时候显示的是采购中，没想到第二天一早就到了，手机看起来很好，具体还要再用一段时间再评论。我不知道其他好评是真是假，但我这个好评绝对不假，玩上1月5日12点下的单16日就到了，快递很快。服务态度就肯定就满分。手机漂漂亮亮完美很好用。（卖家快回复我）给妈妈买的手机，颜值很高运行流程，信价比很高足够用挺好的，之前给我妈买了一个，现在在给一个我爸。华为手机还是值得信赖的，买的时候显示的是采购中，没想到第二天一早就到了，手机看起来很好，具体还要再用一段时间再评论。我不知道其他好评是真是假，但我这个好评绝对不假，玩上1月5日12点下的单16日就到了，快递很快。服务态度就肯定就满分。手机漂漂亮亮完美很好用。（卖家快回复我）刚刚收到它，送给家里老人的～颜值没的说啊～非常好，就是活动力度不如~和华为商场～这俩在赠送耳机～但考虑到京东的发货速度还是选了京东。给妈妈买的手机，颜值很高运行流程，信价比很高足够用挺好的，之前给我妈买了一个，现在在给一个我爸。华为手机还是值得信赖的，买的时候显示的是采购中，没想到第二天一早就到了，手机看起来很好，具体还要再用一段时间再评论。我不知道其他好评是真是假，但我这个好评绝对不假，玩上1月5日12点下的单16日就到了，快递很快。服务态度就肯定就满分。手机漂漂亮亮完美很好用。（卖家快回复我）刚刚收到它，送给家里老人的～颜值没的说啊～非常好，就是活动力度不如~和华为商场～这俩在赠送耳机～但考虑到京东的发货速度还是选了京东。媳妇的华为mateS手机不小心把内屏摔碎了，想修，但配件需要几天才能到，着急用，我就给买了这款手机，媳妇很满意，速度也很快，都不打算修原来手机了给妈妈买的手机，颜值很高运行流程，信价比很高足够用挺好的，之前给我妈买了一个，现在在给一个我爸。华为手机还是值得信赖的，买的时候显示的是采购中，没想到第二天一早就到了，手机看起来很好，具体还要再用一段时间再评论。我不知道其他好评是真是假，但我这个好评绝对不假，玩上1月5日12点下的单16日就到了，快递很快。服务态度就肯定就满分。手机漂漂亮亮完美很好用。（卖家快回复我）刚刚收到它，送给家里老人的～颜值没的说啊～非常好，就是活动力度不如~和华为商场～这俩在赠送耳机～但考虑到京东的发货速度还是选了京东。媳妇的华为mateS手机不小心把内屏摔碎了，想修，但配件需要几天才能到，着急用，我就给买了这款手机，媳妇很满意，速度也很快，都不打算修原来手机了用着挺好的，就是有点不习惯，以前用的华为p9，毕竟比p9屏幕大 内存不够了所以换个手机。待机还可以，支持华为，支持国产。给妈妈买的手机，颜值很高运行流程，信价比很高足够用挺好的，之前给我妈买了一个，现在在给一个我爸。华为手机还是值得信赖的，买的时候显示的是采购中，没想到第二天一早就到了，手机看起来很好，具体还要再用一段时间再评论。我不知道其他好评是真是假，但我这个好评绝对不假，玩上1月5日12点下的单16日就到了，快递很快。服务态度就肯定就满分。手机漂漂亮亮完美很好用。（卖家快回复我）刚刚收到它，送给家里老人的～颜值没的说啊～非常好，就是活动力度不如~和华为商场～这俩在赠送耳机～但考虑到京东的发货速度还是选了京东。媳妇的华为mateS手机不小心把内屏摔碎了，想修，但配件需要几天才能到，着急用，我就给买了这款手机，媳妇很满意，速度也很快，都不打算修原来手机了用着挺好的，就是有点不习惯，以前用的华为p9，毕竟比p9屏幕大 内存不够了所以换个手机。待机还可以，支持华为，支持国产。上午拿到手后有85%的电量，看看新闻，打了几个电话，联接着蓝牙，到晚上八点多还有76%的电量，说明这款手机的电池续航的确很牛！屏幕也很清晰灵敏，拿到手上也很合适舒服了，运行流畅，也查了下是正品。继续支持京东相信京东！用段时间了再做评论！给妈妈买的手机，颜值很高运行流程，信价比很高足够用挺好的，之前给我妈买了一个，现在在给一个我爸。华为手机还是值得信赖的，买的时候显示的是采购中，没想到第二天一早就到了，手机看起来很好，具体还要再用一段时间再评论。我不知道其他好评是真是假，但我这个好评绝对不假，玩上1月5日12点下的单16日就到了，快递很快。服务态度就肯定就满分。手机漂漂亮亮完美很好用。（卖家快回复我）刚刚收到它，送给家里老人的～颜值没的说啊～非常好，就是活动力度不如~和华为商场～这俩在赠送耳机～但考虑到京东的发货速度还是选了京东。媳妇的华为mateS手机不小心把内屏摔碎了，想修，但配件需要几天才能到，着急用，我就给买了这款手机，媳妇很满意，速度也很快，都不打算修原来手机了用着挺好的，就是有点不习惯，以前用的华为p9，毕竟比p9屏幕大 内存不够了所以换个手机。待机还可以，支持华为，支持国产。上午拿到手后有85%的电量，看看新闻，打了几个电话，联接着蓝牙，到晚上八点多还有76%的电量，说明这款手机的电池续航的确很牛！屏幕也很清晰灵敏，拿到手上也很合适舒服了，运行流畅，也查了下是正品。继续支持京东相信京东！用段时间了再做评论！给老妈买的，双11隔天件延迟了一天，可以理解，就是好歹是个电子产品，填充做下吧，看着不错，屏幕比我苹果都大，我都想换了，哈哈，先给老妈装应用，目前体验不错，颜值也有，很满意，慢点再追评吧，还有，伞?能送我么，哇哈哈给妈妈买的手机，颜值很高运行流程，信价比很高足够用挺好的，之前给我妈买了一个，现在在给一个我爸。华为手机还是值得信赖的，买的时候显示的是采购中，没想到第二天一早就到了，手机看起来很好，具体还要再用一段时间再评论。我不知道其他好评是真是假，但我这个好评绝对不假，玩上1月5日12点下的单16日就到了，快递很快。服务态度就肯定就满分。手机漂漂亮亮完美很好用。（卖家快回复我）刚刚收到它，送给家里老人的～颜值没的说啊～非常好，就是活动力度不如~和华为商场～这俩在赠送耳机～但考虑到京东的发货速度还是选了京东。媳妇的华为mateS手机不小心把内屏摔碎了，想修，但配件需要几天才能到，着急用，我就给买了这款手机，媳妇很满意，速度也很快，都不打算修原来手机了用着挺好的，就是有点不习惯，以前用的华为p9，毕竟比p9屏幕大 内存不够了所以换个手机。待机还可以，支持华为，支持国产。上午拿到手后有85%的电量，看看新闻，打了几个电话，联接着蓝牙，到晚上八点多还有76%的电量，说明这款手机的电池续航的确很牛！屏幕也很清晰灵敏，拿到手上也很合适舒服了，运行流畅，也查了下是正品。继续支持京东相信京东！用段时间了再做评论！给老妈买的，双11隔天件延迟了一天，可以理解，就是好歹是个电子产品，填充做下吧，看着不错，屏幕比我苹果都大，我都想换了，哈哈，先给老妈装应用，目前体验不错，颜值也有，很满意，慢点再追评吧，还有，伞?能送我么，哇哈哈宝宝已收到，之前都是买黑色的，这次大胆选择了宝石蓝，太漂亮了，非常适合我的个性，满意的不行不行了，6＋128速度之快，超乎我的想象，这回随便下载了，内存大了也爽了，再也不想以前不敢乱下，怕显示内存已满的字样，华为客服可爱的小姐姐非常耐心的给我讲解各项功能的正确使用，啥也不说了无条件支持华为，中华大品牌，希望你们越来越好。在此也感谢快递小哥的热情服务，喜欢京东自营，一如既往地好评了！吃鸡可以高清极限，屏幕大清晰，就是很可以了这个价位。 最怕和自己在乎的人慢慢变远 变淡 变陌生的过程 真的是发自内心的疼吃鸡可以高清极限，屏幕大清晰，就是很可以了这个价位。 最怕和自己在乎的人慢慢变远 变淡 变陌生的过程 真的是发自内心的疼买的4+128g宝石蓝版本，不打游戏的女生完全非常够用。宝蓝色看着很惊艳，电量如其他人评价一样杠杠的。昨晚10点充到100％，今晚10点还有41％。拍照像素高，很清晰，就是相片颜色看起来不太自然。好评，一直很信赖华为品质，希望用久点。吃鸡可以高清极限，屏幕大清晰，就是很可以了这个价位。 最怕和自己在乎的人慢慢变远 变淡 变陌生的过程 真的是发自内心的疼买的4+128g宝石蓝版本，不打游戏的女生完全非常够用。宝蓝色看着很惊艳，电量如其他人评价一样杠杠的。昨晚10点充到100％，今晚10点还有41％。拍照像素高，很清晰，就是相片颜色看起来不太自然。好评，一直很信赖华为品质，希望用久点。哈哈，送给老妈的生日礼物，给她的惊喜！她可高兴了！我也超开心！还送了保护套！昨天下单一下就到了！京东真好！吃鸡可以高清极限，屏幕大清晰，就是很可以了这个价位。 最怕和自己在乎的人慢慢变远 变淡 变陌生的过程 真的是发自内心的疼买的4+128g宝石蓝版本，不打游戏的女生完全非常够用。宝蓝色看着很惊艳，电量如其他人评价一样杠杠的。昨晚10点充到100％，今晚10点还有41％。拍照像素高，很清晰，就是相片颜色看起来不太自然。好评，一直很信赖华为品质，希望用久点。哈哈，送给老妈的生日礼物，给她的惊喜！她可高兴了！我也超开心！还送了保护套！昨天下单一下就到了！京东真好！给母亲大人买的 屏幕全屏挺大的 触摸手感不错如果有耳机就更完美了 刚用两天还没发现问题 先继续用着吧吃鸡可以高清极限，屏幕大清晰，就是很可以了这个价位。 最怕和自己在乎的人慢慢变远 变淡 变陌生的过程 真的是发自内心的疼买的4+128g宝石蓝版本，不打游戏的女生完全非常够用。宝蓝色看着很惊艳，电量如其他人评价一样杠杠的。昨晚10点充到100％，今晚10点还有41％。拍照像素高，很清晰，就是相片颜色看起来不太自然。好评，一直很信赖华为品质，希望用久点。哈哈，送给老妈的生日礼物，给她的惊喜！她可高兴了！我也超开心！还送了保护套！昨天下单一下就到了！京东真好！给母亲大人买的 屏幕全屏挺大的 触摸手感不错如果有耳机就更完美了 刚用两天还没发现问题 先继续用着吧给老爸买的手机，我看着都喜欢……老人家说等过年的时候再用，之前的破手机再坚持几天……哎……吃鸡可以高清极限，屏幕大清晰，就是很可以了这个价位。 最怕和自己在乎的人慢慢变远 变淡 变陌生的过程 真的是发自内心的疼买的4+128g宝石蓝版本，不打游戏的女生完全非常够用。宝蓝色看着很惊艳，电量如其他人评价一样杠杠的。昨晚10点充到100％，今晚10点还有41％。拍照像素高，很清晰，就是相片颜色看起来不太自然。好评，一直很信赖华为品质，希望用久点。哈哈，送给老妈的生日礼物，给她的惊喜！她可高兴了！我也超开心！还送了保护套！昨天下单一下就到了！京东真好！给母亲大人买的 屏幕全屏挺大的 触摸手感不错如果有耳机就更完美了 刚用两天还没发现问题 先继续用着吧给老爸买的手机，我看着都喜欢……老人家说等过年的时候再用，之前的破手机再坚持几天……哎……外观挺时尚蛮好的服务也挺好的机器就属于一般毕竟是这个价位可以了就是赠品耳机就是残次品还不如给个钢化膜其他功能以后用了才知道吃鸡可以高清极限，屏幕大清晰，就是很可以了这个价位。 最怕和自己在乎的人慢慢变远 变淡 变陌生的过程 真的是发自内心的疼买的4+128g宝石蓝版本，不打游戏的女生完全非常够用。宝蓝色看着很惊艳，电量如其他人评价一样杠杠的。昨晚10点充到100％，今晚10点还有41％。拍照像素高，很清晰，就是相片颜色看起来不太自然。好评，一直很信赖华为品质，希望用久点。哈哈，送给老妈的生日礼物，给她的惊喜！她可高兴了！我也超开心！还送了保护套！昨天下单一下就到了！京东真好！给母亲大人买的 屏幕全屏挺大的 触摸手感不错如果有耳机就更完美了 刚用两天还没发现问题 先继续用着吧给老爸买的手机，我看着都喜欢……老人家说等过年的时候再用，之前的破手机再坚持几天……哎……外观挺时尚蛮好的服务也挺好的机器就属于一般毕竟是这个价位可以了就是赠品耳机就是残次品还不如给个钢化膜其他功能以后用了才知道虽然比预期晚了点 但是能够接受 包装完美 也谢谢快递小哥吃鸡可以高清极限，屏幕大清晰，就是很可以了这个价位。 最怕和自己在乎的人慢慢变远 变淡 变陌生的过程 真的是发自内心的疼买的4+128g宝石蓝版本，不打游戏的女生完全非常够用。宝蓝色看着很惊艳，电量如其他人评价一样杠杠的。昨晚10点充到100％，今晚10点还有41％。拍照像素高，很清晰，就是相片颜色看起来不太自然。好评，一直很信赖华为品质，希望用久点。哈哈，送给老妈的生日礼物，给她的惊喜！她可高兴了！我也超开心！还送了保护套！昨天下单一下就到了！京东真好！给母亲大人买的 屏幕全屏挺大的 触摸手感不错如果有耳机就更完美了 刚用两天还没发现问题 先继续用着吧给老爸买的手机，我看着都喜欢……老人家说等过年的时候再用，之前的破手机再坚持几天……哎……外观挺时尚蛮好的服务也挺好的机器就属于一般毕竟是这个价位可以了就是赠品耳机就是残次品还不如给个钢化膜其他功能以后用了才知道虽然比预期晚了点 但是能够接受 包装完美 也谢谢快递小哥双十一买的，虽说机器来的晚点，整体效果不错的，还是蛮喜欢的。吃鸡可以高清极限，屏幕大清晰，就是很可以了这个价位。 最怕和自己在乎的人慢慢变远 变淡 变陌生的过程 真的是发自内心的疼买的4+128g宝石蓝版本，不打游戏的女生完全非常够用。宝蓝色看着很惊艳，电量如其他人评价一样杠杠的。昨晚10点充到100％，今晚10点还有41％。拍照像素高，很清晰，就是相片颜色看起来不太自然。好评，一直很信赖华为品质，希望用久点。哈哈，送给老妈的生日礼物，给她的惊喜！她可高兴了！我也超开心！还送了保护套！昨天下单一下就到了！京东真好！给母亲大人买的 屏幕全屏挺大的 触摸手感不错如果有耳机就更完美了 刚用两天还没发现问题 先继续用着吧给老爸买的手机，我看着都喜欢……老人家说等过年的时候再用，之前的破手机再坚持几天……哎……外观挺时尚蛮好的服务也挺好的机器就属于一般毕竟是这个价位可以了就是赠品耳机就是残次品还不如给个钢化膜其他功能以后用了才知道虽然比预期晚了点 但是能够接受 包装完美 也谢谢快递小哥双十一买的，虽说机器来的晚点，整体效果不错的，还是蛮喜欢的。暂时还没什么问题，用一段时间再评价，这次快递超级无敌慢，售后服务差。吃鸡可以高清极限，屏幕大清晰，就是很可以了这个价位。 最怕和自己在乎的人慢慢变远 变淡 变陌生的过程 真的是发自内心的疼买的4+128g宝石蓝版本，不打游戏的女生完全非常够用。宝蓝色看着很惊艳，电量如其他人评价一样杠杠的。昨晚10点充到100％，今晚10点还有41％。拍照像素高，很清晰，就是相片颜色看起来不太自然。好评，一直很信赖华为品质，希望用久点。哈哈，送给老妈的生日礼物，给她的惊喜！她可高兴了！我也超开心！还送了保护套！昨天下单一下就到了！京东真好！给母亲大人买的 屏幕全屏挺大的 触摸手感不错如果有耳机就更完美了 刚用两天还没发现问题 先继续用着吧给老爸买的手机，我看着都喜欢……老人家说等过年的时候再用，之前的破手机再坚持几天……哎……外观挺时尚蛮好的服务也挺好的机器就属于一般毕竟是这个价位可以了就是赠品耳机就是残次品还不如给个钢化膜其他功能以后用了才知道虽然比预期晚了点 但是能够接受 包装完美 也谢谢快递小哥双十一买的，虽说机器来的晚点，整体效果不错的，还是蛮喜欢的。暂时还没什么问题，用一段时间再评价，这次快递超级无敌慢，售后服务差。给我的感觉就是开过封的，原因是外包装膜不是华为正规包装，第二，华为内包装也不是华为正规的给老爸买的，在网上查一下说是性价比很高的手机，用2 年没关系。我自己也是新换的华为手机。给老爸买的，在网上查一下说是性价比很高的手机，用2 年没关系。我自己也是新换的华为手机。两天买了两台手机了，第一台买回来老婆也喜欢，就买了第二台，非常好，非常满意的一次购物！给老爸买的，在网上查一下说是性价比很高的手机，用2 年没关系。我自己也是新换的华为手机。两天买了两台手机了，第一台买回来老婆也喜欢，就买了第二台，非常好，非常满意的一次购物！给妈妈买的，很不错，价位也能接受，外观也挺漂亮的，很容易操作，暂时没啥问题，挺满意的给老爸买的，在网上查一下说是性价比很高的手机，用2 年没关系。我自己也是新换的华为手机。两天买了两台手机了，第一台买回来老婆也喜欢，就买了第二台，非常好，非常满意的一次购物！给妈妈买的，很不错，价位也能接受，外观也挺漂亮的，很容易操作，暂时没啥问题，挺满意的买给妈妈的 妈妈嫌太大了 我也没看好尺寸 但是用起来挺简单的 电池也大 挺流畅的给老爸买的，在网上查一下说是性价比很高的手机，用2 年没关系。我自己也是新换的华为手机。两天买了两台手机了，第一台买回来老婆也喜欢，就买了第二台，非常好，非常满意的一次购物！给妈妈买的，很不错，价位也能接受，外观也挺漂亮的，很容易操作，暂时没啥问题，挺满意的买给妈妈的 妈妈嫌太大了 我也没看好尺寸 但是用起来挺简单的 电池也大 挺流畅的机子就是好，系统速度快，系统确实强大，就是手机有点长。给老爸买的，在网上查一下说是性价比很高的手机，用2 年没关系。我自己也是新换的华为手机。两天买了两台手机了，第一台买回来老婆也喜欢，就买了第二台，非常好，非常满意的一次购物！给妈妈买的，很不错，价位也能接受，外观也挺漂亮的，很容易操作，暂时没啥问题，挺满意的买给妈妈的 妈妈嫌太大了 我也没看好尺寸 但是用起来挺简单的 电池也大 挺流畅的机子就是好，系统速度快，系统确实强大，就是手机有点长。非常好看，1399买到这个手机太值得了，一百个赞，妈妈很喜欢给老爸买的，在网上查一下说是性价比很高的手机，用2 年没关系。我自己也是新换的华为手机。两天买了两台手机了，第一台买回来老婆也喜欢，就买了第二台，非常好，非常满意的一次购物！给妈妈买的，很不错，价位也能接受，外观也挺漂亮的，很容易操作，暂时没啥问题，挺满意的买给妈妈的 妈妈嫌太大了 我也没看好尺寸 但是用起来挺简单的 电池也大 挺流畅的机子就是好，系统速度快，系统确实强大，就是手机有点长。非常好看，1399买到这个手机太值得了，一百个赞，妈妈很喜欢此用户未填写评价内容给老爸买的，在网上查一下说是性价比很高的手机，用2 年没关系。我自己也是新换的华为手机。两天买了两台手机了，第一台买回来老婆也喜欢，就买了第二台，非常好，非常满意的一次购物！给妈妈买的，很不错，价位也能接受，外观也挺漂亮的，很容易操作，暂时没啥问题，挺满意的买给妈妈的 妈妈嫌太大了 我也没看好尺寸 但是用起来挺简单的 电池也大 挺流畅的机子就是好，系统速度快，系统确实强大，就是手机有点长。非常好看，1399买到这个手机太值得了，一百个赞，妈妈很喜欢此用户未填写评价内容刚收到，照像很清新，手感也很好，等用段时间了在来评价给老爸买的，在网上查一下说是性价比很高的手机，用2 年没关系。我自己也是新换的华为手机。两天买了两台手机了，第一台买回来老婆也喜欢，就买了第二台，非常好，非常满意的一次购物！给妈妈买的，很不错，价位也能接受，外观也挺漂亮的，很容易操作，暂时没啥问题，挺满意的买给妈妈的 妈妈嫌太大了 我也没看好尺寸 但是用起来挺简单的 电池也大 挺流畅的机子就是好，系统速度快，系统确实强大，就是手机有点长。非常好看，1399买到这个手机太值得了，一百个赞，妈妈很喜欢此用户未填写评价内容刚收到，照像很清新，手感也很好，等用段时间了在来评价作为中端手机还可以，性价比比较高，没有快充，屏幕显示不错给老爸买的，在网上查一下说是性价比很高的手机，用2 年没关系。我自己也是新换的华为手机。两天买了两台手机了，第一台买回来老婆也喜欢，就买了第二台，非常好，非常满意的一次购物！给妈妈买的，很不错，价位也能接受，外观也挺漂亮的，很容易操作，暂时没啥问题，挺满意的买给妈妈的 妈妈嫌太大了 我也没看好尺寸 但是用起来挺简单的 电池也大 挺流畅的机子就是好，系统速度快，系统确实强大，就是手机有点长。非常好看，1399买到这个手机太值得了，一百个赞，妈妈很喜欢此用户未填写评价内容刚收到，照像很清新，手感也很好，等用段时间了在来评价作为中端手机还可以，性价比比较高，没有快充，屏幕显示不错试用了几天质量都算可以，女儿特别喜欢。支持国产货，支持华为！！！???手机第二天就收到了，手感不错，用着运行也快，反应速度特别快，很不错的一款手机手机第二天就收到了，手感不错，用着运行也快，反应速度特别快，很不错的一款手机给爸爸买的，感觉有点卡，不知道手机问题还是本来就这样，所以说不算很满意吧……颜色样子还可以手机第二天就收到了，手感不错，用着运行也快，反应速度特别快，很不错的一款手机给爸爸买的，感觉有点卡，不知道手机问题还是本来就这样，所以说不算很满意吧……颜色样子还可以很遗憾，此款机型不能快充，手机照象很般。用后再追评手机第二天就收到了，手感不错，用着运行也快，反应速度特别快，很不错的一款手机给爸爸买的，感觉有点卡，不知道手机问题还是本来就这样，所以说不算很满意吧……颜色样子还可以很遗憾，此款机型不能快充，手机照象很般。用后再追评用了一下觉得还可以！可是觉得6,5同5.99屏幕差别不太！就是长了点。手机第二天就收到了，手感不错，用着运行也快，反应速度特别快，很不错的一款手机给爸爸买的，感觉有点卡，不知道手机问题还是本来就这样，所以说不算很满意吧……颜色样子还可以很遗憾，此款机型不能快充，手机照象很般。用后再追评用了一下觉得还可以！可是觉得6,5同5.99屏幕差别不太！就是长了点。老妈挺喜欢的，屏幕大，照相也清晰，电池寿命一般，一天就没电了，其他还好手机第二天就收到了，手感不错，用着运行也快，反应速度特别快，很不错的一款手机给爸爸买的，感觉有点卡，不知道手机问题还是本来就这样，所以说不算很满意吧……颜色样子还可以很遗憾，此款机型不能快充，手机照象很般。用后再追评用了一下觉得还可以！可是觉得6,5同5.99屏幕差别不太！就是长了点。老妈挺喜欢的，屏幕大，照相也清晰，电池寿命一般，一天就没电了，其他还好屏幕挺大的，运行挺快的不卡电池也挺耐用的这手机不错，支持华为手机第二天就收到了，手感不错，用着运行也快，反应速度特别快，很不错的一款手机给爸爸买的，感觉有点卡，不知道手机问题还是本来就这样，所以说不算很满意吧……颜色样子还可以很遗憾，此款机型不能快充，手机照象很般。用后再追评用了一下觉得还可以！可是觉得6,5同5.99屏幕差别不太！就是长了点。老妈挺喜欢的，屏幕大，照相也清晰，电池寿命一般，一天就没电了，其他还好屏幕挺大的，运行挺快的不卡电池也挺耐用的这手机不错，支持华为京东购物我非常满意，华为畅享9Plus收到了非常满意，谢谢京东大企业。手机第二天就收到了，手感不错，用着运行也快，反应速度特别快，很不错的一款手机给爸爸买的，感觉有点卡，不知道手机问题还是本来就这样，所以说不算很满意吧……颜色样子还可以很遗憾，此款机型不能快充，手机照象很般。用后再追评用了一下觉得还可以！可是觉得6,5同5.99屏幕差别不太！就是长了点。老妈挺喜欢的，屏幕大，照相也清晰，电池寿命一般，一天就没电了，其他还好屏幕挺大的，运行挺快的不卡电池也挺耐用的这手机不错，支持华为京东购物我非常满意，华为畅享9Plus收到了非常满意，谢谢京东大企业。好看~不过后续的使用情况我会之后再来评论的，对于女生来说，屏挺大的了，够用，本来还想买MAX，现在想想还是这个更适合女生，内存也很大，128G。极光紫真的挺好看的，只是后壳不是玻璃的那种…也不是金属的那种……怎么说呢，有点……不太适应这种手感。手机第二天就收到了，手感不错，用着运行也快，反应速度特别快，很不错的一款手机给爸爸买的，感觉有点卡，不知道手机问题还是本来就这样，所以说不算很满意吧……颜色样子还可以很遗憾，此款机型不能快充，手机照象很般。用后再追评用了一下觉得还可以！可是觉得6,5同5.99屏幕差别不太！就是长了点。老妈挺喜欢的，屏幕大，照相也清晰，电池寿命一般，一天就没电了，其他还好屏幕挺大的，运行挺快的不卡电池也挺耐用的这手机不错，支持华为京东购物我非常满意，华为畅享9Plus收到了非常满意，谢谢京东大企业。好看~不过后续的使用情况我会之后再来评论的，对于女生来说，屏挺大的了，够用，本来还想买MAX，现在想想还是这个更适合女生，内存也很大，128G。极光紫真的挺好看的，只是后壳不是玻璃的那种…也不是金属的那种……怎么说呢，有点……不太适应这种手感。弃苹果用华为。中华有为！华为体验不错的。手机第二天就收到了，手感不错，用着运行也快，反应速度特别快，很不错的一款手机给爸爸买的，感觉有点卡，不知道手机问题还是本来就这样，所以说不算很满意吧……颜色样子还可以很遗憾，此款机型不能快充，手机照象很般。用后再追评用了一下觉得还可以！可是觉得6,5同5.99屏幕差别不太！就是长了点。老妈挺喜欢的，屏幕大，照相也清晰，电池寿命一般，一天就没电了，其他还好屏幕挺大的，运行挺快的不卡电池也挺耐用的这手机不错，支持华为京东购物我非常满意，华为畅享9Plus收到了非常满意，谢谢京东大企业。好看~不过后续的使用情况我会之后再来评论的，对于女生来说，屏挺大的了，够用，本来还想买MAX，现在想想还是这个更适合女生，内存也很大，128G。极光紫真的挺好看的，只是后壳不是玻璃的那种…也不是金属的那种……怎么说呢，有点……不太适应这种手感。弃苹果用华为。中华有为！华为体验不错的。给女孩子买的，手机外观设计很漂亮，还没用，用了在追评，京东快递给力。昨晚下单早上11点20分收到，屏幕不大不小，非常不错，荣耀手机一直在用，华为越来约不错?昨晚下单早上11点20分收到，屏幕不大不小，非常不错，荣耀手机一直在用，华为越来约不错?从智能机开始，一直用华为的，第二次网上购买。希望一样不失望。昨晚下单早上11点20分收到，屏幕不大不小，非常不错，荣耀手机一直在用，华为越来约不错?从智能机开始，一直用华为的，第二次网上购买。希望一样不失望。双十一期间给老爸买的，性价比很高的一部手机，买之前也是纠结了很久，最后买下了一点都不后悔昨晚下单早上11点20分收到，屏幕不大不小，非常不错，荣耀手机一直在用，华为越来约不错?从智能机开始，一直用华为的，第二次网上购买。希望一样不失望。双十一期间给老爸买的，性价比很高的一部手机，买之前也是纠结了很久，最后买下了一点都不后悔国产雄起华为棒棒哒，性价比又高，又好看，支持。果断抛弃苹果昨晚下单早上11点20分收到，屏幕不大不小，非常不错，荣耀手机一直在用，华为越来约不错?从智能机开始，一直用华为的，第二次网上购买。希望一样不失望。双十一期间给老爸买的，性价比很高的一部手机，买之前也是纠结了很久，最后买下了一点都不后悔国产雄起华为棒棒哒，性价比又高，又好看，支持。果断抛弃苹果手机很满意，和我想像一样。快递哥值得一赞，很快。东京客服服务很到位昨晚下单早上11点20分收到，屏幕不大不小，非常不错，荣耀手机一直在用，华为越来约不错?从智能机开始，一直用华为的，第二次网上购买。希望一样不失望。双十一期间给老爸买的，性价比很高的一部手机，买之前也是纠结了很久，最后买下了一点都不后悔国产雄起华为棒棒哒，性价比又高，又好看，支持。果断抛弃苹果手机很满意，和我想像一样。快递哥值得一赞，很快。东京客服服务很到位华为的不错 速度很快 电池也耐用 还送了一个壳昨晚下单早上11点20分收到，屏幕不大不小，非常不错，荣耀手机一直在用，华为越来约不错?从智能机开始，一直用华为的，第二次网上购买。希望一样不失望。双十一期间给老爸买的，性价比很高的一部手机，买之前也是纠结了很久，最后买下了一点都不后悔国产雄起华为棒棒哒，性价比又高，又好看，支持。果断抛弃苹果手机很满意，和我想像一样。快递哥值得一赞，很快。东京客服服务很到位华为的不错 速度很快 电池也耐用 还送了一个壳京东买的手机还是比较放心的，包装完整，官方正品昨晚下单早上11点20分收到，屏幕不大不小，非常不错，荣耀手机一直在用，华为越来约不错?从智能机开始，一直用华为的，第二次网上购买。希望一样不失望。双十一期间给老爸买的，性价比很高的一部手机，买之前也是纠结了很久，最后买下了一点都不后悔国产雄起华为棒棒哒，性价比又高，又好看，支持。果断抛弃苹果手机很满意，和我想像一样。快递哥值得一赞，很快。东京客服服务很到位华为的不错 速度很快 电池也耐用 还送了一个壳京东买的手机还是比较放心的，包装完整，官方正品给老爸换的手机，看到价位和配置都还不错，没想到居然还是华为的新品，流畅度和通话质量都相当可以，外观也很漂亮，并不像这么便宜的货，很不错的千元旗舰机，适合给老人换机或者作为新晋大学生的升学礼物。亲自开封，居然还送个手机套，手感还可以，但还是在网上买了一个个性保护套。昨晚下单早上11点20分收到，屏幕不大不小，非常不错，荣耀手机一直在用，华为越来约不错?从智能机开始，一直用华为的，第二次网上购买。希望一样不失望。双十一期间给老爸买的，性价比很高的一部手机，买之前也是纠结了很久，最后买下了一点都不后悔国产雄起华为棒棒哒，性价比又高，又好看，支持。果断抛弃苹果手机很满意，和我想像一样。快递哥值得一赞，很快。东京客服服务很到位华为的不错 速度很快 电池也耐用 还送了一个壳京东买的手机还是比较放心的，包装完整，官方正品给老爸换的手机，看到价位和配置都还不错，没想到居然还是华为的新品，流畅度和通话质量都相当可以，外观也很漂亮，并不像这么便宜的货，很不错的千元旗舰机，适合给老人换机或者作为新晋大学生的升学礼物。亲自开封，居然还送个手机套，手感还可以，但还是在网上买了一个个性保护套。快递很快就送到了，老婆很喜欢，自己不舍得用让我用，最后给孩子用了昨晚下单早上11点20分收到，屏幕不大不小，非常不错，荣耀手机一直在用，华为越来约不错?从智能机开始，一直用华为的，第二次网上购买。希望一样不失望。双十一期间给老爸买的，性价比很高的一部手机，买之前也是纠结了很久，最后买下了一点都不后悔国产雄起华为棒棒哒，性价比又高，又好看，支持。果断抛弃苹果手机很满意，和我想像一样。快递哥值得一赞，很快。东京客服服务很到位华为的不错 速度很快 电池也耐用 还送了一个壳京东买的手机还是比较放心的，包装完整，官方正品给老爸换的手机，看到价位和配置都还不错，没想到居然还是华为的新品，流畅度和通话质量都相当可以，外观也很漂亮，并不像这么便宜的货，很不错的千元旗舰机，适合给老人换机或者作为新晋大学生的升学礼物。亲自开封，居然还送个手机套，手感还可以，但还是在网上买了一个个性保护套。快递很快就送到了，老婆很喜欢，自己不舍得用让我用，最后给孩子用了昨天拍的，今天早上就收到了！京东真的效率高，准，快呀！还没有试用，用过一个月再来评价！屏幕大小合适，运行速度还行，颜色和图片有差异屏幕大小合适，运行速度还行，颜色和图片有差异早上下的单晚上就收到了，手感很好用用再来评价。辛苦快递小哥送上楼屏幕大小合适，运行速度还行，颜色和图片有差异早上下的单晚上就收到了，手感很好用用再来评价。辛苦快递小哥送上楼手机收到了，外观很不错，用用在评论，支持国产。屏幕大小合适，运行速度还行，颜色和图片有差异早上下的单晚上就收到了，手感很好用用再来评价。辛苦快递小哥送上楼手机收到了，外观很不错，用用在评论，支持国产。很好看，速度也快，物流没的说，华为手机靠谱屏幕大小合适，运行速度还行，颜色和图片有差异早上下的单晚上就收到了，手感很好用用再来评价。辛苦快递小哥送上楼手机收到了，外观很不错，用用在评论，支持国产。很好看，速度也快，物流没的说，华为手机靠谱挺好看的呀 尤其是颜色 给老妈的 很喜欢屏幕大小合适，运行速度还行，颜色和图片有差异早上下的单晚上就收到了，手感很好用用再来评价。辛苦快递小哥送上楼手机收到了，外观很不错，用用在评论，支持国产。很好看，速度也快，物流没的说，华为手机靠谱挺好看的呀 尤其是颜色 给老妈的 很喜欢手机不错，速度很快。。。家人都是用华为系列的手机！满分好评！屏幕大小合适，运行速度还行，颜色和图片有差异早上下的单晚上就收到了，手感很好用用再来评价。辛苦快递小哥送上楼手机收到了，外观很不错，用用在评论，支持国产。很好看，速度也快，物流没的说，华为手机靠谱挺好看的呀 尤其是颜色 给老妈的 很喜欢手机不错，速度很快。。。家人都是用华为系列的手机！满分好评！手感还不错，也很好用，支持华为，支持国产屏幕大小合适，运行速度还行，颜色和图片有差异早上下的单晚上就收到了，手感很好用用再来评价。辛苦快递小哥送上楼手机收到了，外观很不错，用用在评论，支持国产。很好看，速度也快，物流没的说，华为手机靠谱挺好看的呀 尤其是颜色 给老妈的 很喜欢手机不错，速度很快。。。家人都是用华为系列的手机！满分好评！手感还不错，也很好用，支持华为，支持国产给妈妈买的，给装的机，使用感觉还不错，从三星往华为倒数据很方便，就是备忘录导不了屏幕大小合适，运行速度还行，颜色和图片有差异早上下的单晚上就收到了，手感很好用用再来评价。辛苦快递小哥送上楼手机收到了，外观很不错，用用在评论，支持国产。很好看，速度也快，物流没的说，华为手机靠谱挺好看的呀 尤其是颜色 给老妈的 很喜欢手机不错，速度很快。。。家人都是用华为系列的手机！满分好评！手感还不错，也很好用，支持华为，支持国产给妈妈买的，给装的机，使用感觉还不错，从三星往华为倒数据很方便，就是备忘录导不了手机非常漂亮，是没货的，我也买了，等了十多天的，今天才拿到手屏幕大小合适，运行速度还行，颜色和图片有差异早上下的单晚上就收到了，手感很好用用再来评价。辛苦快递小哥送上楼手机收到了，外观很不错，用用在评论，支持国产。很好看，速度也快，物流没的说，华为手机靠谱挺好看的呀 尤其是颜色 给老妈的 很喜欢手机不错，速度很快。。。家人都是用华为系列的手机！满分好评！手感还不错，也很好用，支持华为，支持国产给妈妈买的，给装的机，使用感觉还不错，从三星往华为倒数据很方便，就是备忘录导不了手机非常漂亮，是没货的，我也买了，等了十多天的，今天才拿到手里面应用太多，不够简洁，价格不算贵，连个耳机都没有手机还可以，昨天刚收到，具体功能还没用手机还可以，昨天刚收到，具体功能还没用颜值爆表啊！送贷速度也快，屏幕清晰反应快。支持国产支持京东手机还可以，昨天刚收到，具体功能还没用颜值爆表啊！送贷速度也快，屏幕清晰反应快。支持国产支持京东手机很美，老婆好喜欢…手机还可以，昨天刚收到，具体功能还没用颜值爆表啊！送贷速度也快，屏幕清晰反应快。支持国产支持京东手机很美，老婆好喜欢…手机已在用，货真价实，各项功能都很流畅，华为手机给好评手机还可以，昨天刚收到，具体功能还没用颜值爆表啊！送贷速度也快，屏幕清晰反应快。支持国产支持京东手机很美，老婆好喜欢…手机已在用，货真价实，各项功能都很流畅，华为手机给好评不错，挺清晰的也小巧手机还可以，昨天刚收到，具体功能还没用颜值爆表啊！送贷速度也快，屏幕清晰反应快。支持国产支持京东手机很美，老婆好喜欢…手机已在用，货真价实，各项功能都很流畅，华为手机给好评不错，挺清晰的也小巧手感特别舒服，玩游戏也不是很卡，很好的千元机1399手机还可以，昨天刚收到，具体功能还没用颜值爆表啊！送贷速度也快，屏幕清晰反应快。支持国产支持京东手机很美，老婆好喜欢…手机已在用，货真价实，各项功能都很流畅，华为手机给好评不错，挺清晰的也小巧手感特别舒服，玩游戏也不是很卡，很好的千元机1399外观不错！京东给力！#怎么样了？手机还可以，昨天刚收到，具体功能还没用颜值爆表啊！送贷速度也快，屏幕清晰反应快。支持国产支持京东手机很美，老婆好喜欢…手机已在用，货真价实，各项功能都很流畅，华为手机给好评不错，挺清晰的也小巧手感特别舒服，玩游戏也不是很卡，很好的千元机1399外观不错！京东给力！#怎么样了？非常好，用起来很流畅，也不卡顿手机还可以，昨天刚收到，具体功能还没用颜值爆表啊！送贷速度也快，屏幕清晰反应快。支持国产支持京东手机很美，老婆好喜欢…手机已在用，货真价实，各项功能都很流畅，华为手机给好评不错，挺清晰的也小巧手感特别舒服，玩游戏也不是很卡，很好的千元机1399外观不错！京东给力！#怎么样了？非常好，用起来很流畅，也不卡顿颜色比电脑上看的好看，一天一充手机还可以，昨天刚收到，具体功能还没用颜值爆表啊！送贷速度也快，屏幕清晰反应快。支持国产支持京东手机很美，老婆好喜欢…手机已在用，货真价实，各项功能都很流畅，华为手机给好评不错，挺清晰的也小巧手感特别舒服，玩游戏也不是很卡，很好的千元机1399外观不错！京东给力！#怎么样了？非常好，用起来很流畅，也不卡顿颜色比电脑上看的好看，一天一充手机不错，想象中还要好，双十二买的，1399，机子不卡，还是比较满意的。之前用的华为G525一直到现在，要不是电池原因估计还能用下去，换成畅享9PLUS肯定是质的飞跃了，屏幕，内存都大了许多，对于一个不玩游戏的人来说自然一切都满意。之前用的华为G525一直到现在，要不是电池原因估计还能用下去，换成畅享9PLUS肯定是质的飞跃了，屏幕，内存都大了许多，对于一个不玩游戏的人来说自然一切都满意。用了一天，电池很耐用，声音非常好，华为就是杠杠滴之前用的华为G525一直到现在，要不是电池原因估计还能用下去，换成畅享9PLUS肯定是质的飞跃了，屏幕，内存都大了许多，对于一个不玩游戏的人来说自然一切都满意。用了一天，电池很耐用，声音非常好，华为就是杠杠滴手机很好，爱不释手，商家办事效率高，物流也很快之前用的华为G525一直到现在，要不是电池原因估计还能用下去，换成畅享9PLUS肯定是质的飞跃了，屏幕，内存都大了许多，对于一个不玩游戏的人来说自然一切都满意。用了一天，电池很耐用，声音非常好，华为就是杠杠滴手机很好，爱不释手，商家办事效率高，物流也很快买给妈妈的 超级好 很喜欢之前用的华为G525一直到现在，要不是电池原因估计还能用下去，换成畅享9PLUS肯定是质的飞跃了，屏幕，内存都大了许多，对于一个不玩游戏的人来说自然一切都满意。用了一天，电池很耐用，声音非常好，华为就是杠杠滴手机很好，爱不释手，商家办事效率高，物流也很快买给妈妈的 超级好 很喜欢屏幕很清晰，手感很好，不愧是国产神机。顶一个之前用的华为G525一直到现在，要不是电池原因估计还能用下去，换成畅享9PLUS肯定是质的飞跃了，屏幕，内存都大了许多，对于一个不玩游戏的人来说自然一切都满意。用了一天，电池很耐用，声音非常好，华为就是杠杠滴手机很好，爱不释手，商家办事效率高，物流也很快买给妈妈的 超级好 很喜欢屏幕很清晰，手感很好，不愧是国产神机。顶一个不错?华为还是不错的。之前用的华为G525一直到现在，要不是电池原因估计还能用下去，换成畅享9PLUS肯定是质的飞跃了，屏幕，内存都大了许多，对于一个不玩游戏的人来说自然一切都满意。用了一天，电池很耐用，声音非常好，华为就是杠杠滴手机很好，爱不释手，商家办事效率高，物流也很快买给妈妈的 超级好 很喜欢屏幕很清晰，手感很好，不愧是国产神机。顶一个不错?华为还是不错的。手机拍摄效果不错，用着也不错，性价比高的很！之前用的华为G525一直到现在，要不是电池原因估计还能用下去，换成畅享9PLUS肯定是质的飞跃了，屏幕，内存都大了许多，对于一个不玩游戏的人来说自然一切都满意。用了一天，电池很耐用，声音非常好，华为就是杠杠滴手机很好，爱不释手，商家办事效率高，物流也很快买给妈妈的 超级好 很喜欢屏幕很清晰，手感很好，不愧是国产神机。顶一个不错?华为还是不错的。手机拍摄效果不错，用着也不错，性价比高的很！京东就是快，好评。手机没用，待用了再追评！之前用的华为G525一直到现在，要不是电池原因估计还能用下去，换成畅享9PLUS肯定是质的飞跃了，屏幕，内存都大了许多，对于一个不玩游戏的人来说自然一切都满意。用了一天，电池很耐用，声音非常好，华为就是杠杠滴手机很好，爱不释手，商家办事效率高，物流也很快买给妈妈的 超级好 很喜欢屏幕很清晰，手感很好，不愧是国产神机。顶一个不错?华为还是不错的。手机拍摄效果不错，用着也不错，性价比高的很！京东就是快，好评。手机没用，待用了再追评！非常不错，屏幕够大，拿着顺手，机器比较薄之前用的华为G525一直到现在，要不是电池原因估计还能用下去，换成畅享9PLUS肯定是质的飞跃了，屏幕，内存都大了许多，对于一个不玩游戏的人来说自然一切都满意。用了一天，电池很耐用，声音非常好，华为就是杠杠滴手机很好，爱不释手，商家办事效率高，物流也很快买给妈妈的 超级好 很喜欢屏幕很清晰，手感很好，不愧是国产神机。顶一个不错?华为还是不错的。手机拍摄效果不错，用着也不错，性价比高的很！京东就是快，好评。手机没用，待用了再追评！非常不错，屏幕够大，拿着顺手，机器比较薄颜色大气！！手感不错！！喜欢华为国产手机……支持国货！！一家三口都在用！！！非常漂亮又好用，喜欢的朋友可以入手买啦！非常漂亮又好用，喜欢的朋友可以入手买啦！给丈母娘买的，华为手机还是不错的，拿到手上惊呆了，漂亮，支持华为，支持国产，我下部手机确定这个品牌了！非常漂亮又好用，喜欢的朋友可以入手买啦！给丈母娘买的，华为手机还是不错的，拿到手上惊呆了，漂亮，支持华为，支持国产，我下部手机确定这个品牌了！还在尝试试用，外观看起来很棒。值得购买非常漂亮又好用，喜欢的朋友可以入手买啦！给丈母娘买的，华为手机还是不错的，拿到手上惊呆了，漂亮，支持华为，支持国产，我下部手机确定这个品牌了！还在尝试试用，外观看起来很棒。值得购买此用户未填写评价内容非常漂亮又好用，喜欢的朋友可以入手买啦！给丈母娘买的，华为手机还是不错的，拿到手上惊呆了，漂亮，支持华为，支持国产，我下部手机确定这个品牌了！还在尝试试用，外观看起来很棒。值得购买此用户未填写评价内容我买的手机机型号不对对，现在怎样搞非常漂亮又好用，喜欢的朋友可以入手买啦！给丈母娘买的，华为手机还是不错的，拿到手上惊呆了，漂亮，支持华为，支持国产，我下部手机确定这个品牌了！还在尝试试用，外观看起来很棒。值得购买此用户未填写评价内容我买的手机机型号不对对，现在怎样搞支持华为，支持国产，大小合适手感不错非常漂亮又好用，喜欢的朋友可以入手买啦！给丈母娘买的，华为手机还是不错的，拿到手上惊呆了，漂亮，支持华为，支持国产，我下部手机确定这个品牌了！还在尝试试用，外观看起来很棒。值得购买此用户未填写评价内容我买的手机机型号不对对，现在怎样搞支持华为，支持国产，大小合适手感不错手机真不错，包装很好，反应还可以，非常漂亮又好用，喜欢的朋友可以入手买啦！给丈母娘买的，华为手机还是不错的，拿到手上惊呆了，漂亮，支持华为，支持国产，我下部手机确定这个品牌了！还在尝试试用，外观看起来很棒。值得购买此用户未填写评价内容我买的手机机型号不对对，现在怎样搞支持华为，支持国产，大小合适手感不错手机真不错，包装很好，反应还可以，手机形很好看，妈妈特别喜欢，好评非常漂亮又好用，喜欢的朋友可以入手买啦！给丈母娘买的，华为手机还是不错的，拿到手上惊呆了，漂亮，支持华为，支持国产，我下部手机确定这个品牌了！还在尝试试用，外观看起来很棒。值得购买此用户未填写评价内容我买的手机机型号不对对，现在怎样搞支持华为，支持国产，大小合适手感不错手机真不错，包装很好，反应还可以，手机形很好看，妈妈特别喜欢，好评手机非常好，漂亮，亲可放心下单非常漂亮又好用，喜欢的朋友可以入手买啦！给丈母娘买的，华为手机还是不错的，拿到手上惊呆了，漂亮，支持华为，支持国产，我下部手机确定这个品牌了！还在尝试试用，外观看起来很棒。值得购买此用户未填写评价内容我买的手机机型号不对对，现在怎样搞支持华为，支持国产，大小合适手感不错手机真不错，包装很好，反应还可以，手机形很好看，妈妈特别喜欢，好评手机非常好，漂亮，亲可放心下单此用户未填写评价内容物流很快。这款手机非常喜欢物流很快。这款手机非常喜欢商品很好，京东物流很给力...物流很快。这款手机非常喜欢商品很好，京东物流很给力...买回来老爸正在捣鼓怎么用看来是非常喜欢物流很快。这款手机非常喜欢商品很好，京东物流很给力...买回来老爸正在捣鼓怎么用看来是非常喜欢店主的服务很好，手机性能不错物流很快。这款手机非常喜欢商品很好，京东物流很给力...买回来老爸正在捣鼓怎么用看来是非常喜欢店主的服务很好，手机性能不错不错比我想象中的好看多了物流很快。这款手机非常喜欢商品很好，京东物流很给力...买回来老爸正在捣鼓怎么用看来是非常喜欢店主的服务很好，手机性能不错不错比我想象中的好看多了查过了是正品，很不错。。。。物流很快。这款手机非常喜欢商品很好，京东物流很给力...买回来老爸正在捣鼓怎么用看来是非常喜欢店主的服务很好，手机性能不错不错比我想象中的好看多了查过了是正品，很不错。。。。发货神速，全新未拆封。 给父亲买的，屏幕非常大，待机时间很长，续航能力强，从昨晚到现在，用了3个小时左右，电量从61到48，新机还没充过电电池容量确实不错！ 手机运行速度十分流程，完全没有卡顿。物流很快。这款手机非常喜欢商品很好，京东物流很给力...买回来老爸正在捣鼓怎么用看来是非常喜欢店主的服务很好，手机性能不错不错比我想象中的好看多了查过了是正品，很不错。。。。发货神速，全新未拆封。 给父亲买的，屏幕非常大，待机时间很长，续航能力强，从昨晚到现在，用了3个小时左右，电量从61到48，新机还没充过电电池容量确实不错！ 手机运行速度十分流程，完全没有卡顿。还行吧，运行挺流畅，就是不能将应用移动到tf卡上，很遗憾，对内存有考虑的，请谨慎购买。物流很快。这款手机非常喜欢商品很好，京东物流很给力...买回来老爸正在捣鼓怎么用看来是非常喜欢店主的服务很好，手机性能不错不错比我想象中的好看多了查过了是正品，很不错。。。。发货神速，全新未拆封。 给父亲买的，屏幕非常大，待机时间很长，续航能力强，从昨晚到现在，用了3个小时左右，电量从61到48，新机还没充过电电池容量确实不错！ 手机运行速度十分流程，完全没有卡顿。还行吧，运行挺流畅，就是不能将应用移动到tf卡上，很遗憾，对内存有考虑的，请谨慎购买。此用户未填写评价内容物流很快。这款手机非常喜欢商品很好，京东物流很给力...买回来老爸正在捣鼓怎么用看来是非常喜欢店主的服务很好，手机性能不错不错比我想象中的好看多了查过了是正品，很不错。。。。发货神速，全新未拆封。 给父亲买的，屏幕非常大，待机时间很长，续航能力强，从昨晚到现在，用了3个小时左右，电量从61到48，新机还没充过电电池容量确实不错！ 手机运行速度十分流程，完全没有卡顿。还行吧，运行挺流畅，就是不能将应用移动到tf卡上，很遗憾，对内存有考虑的，请谨慎购买。此用户未填写评价内容送的手机壳太硬了，不好装，上星期给我妈买的荣耀8X，续航能力很好，我爸眼红了，也要新手机，这个是买给我爸的，质量不错，续航能力应该也可以，就是安卓系统的大通病，喜欢推送一些App要求安装，把必要的都给他装上了，等他用一段时间再说吧此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容给外甥女买的，她说不错此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容给外甥女买的，她说不错质量很不错，己经买同款2个了，非常不错，服务和快递都很好！强烈推荐大家值得购买！此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容给外甥女买的，她说不错质量很不错，己经买同款2个了，非常不错，服务和快递都很好！强烈推荐大家值得购买！此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容给外甥女买的，她说不错质量很不错，己经买同款2个了，非常不错，服务和快递都很好！强烈推荐大家值得购买！此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容给外甥女买的，她说不错质量很不错，己经买同款2个了，非常不错，服务和快递都很好！强烈推荐大家值得购买！此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容给外甥女买的，她说不错质量很不错，己经买同款2个了，非常不错，服务和快递都很好！强烈推荐大家值得购买！此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容12.12下的单，当天就到了，物流是没得说。机子用了一天，基本功能都试了一下，没什么问题，也挺流畅，就是因为上一个手机卡了，才决定换的。机子与普通的5.5寸差不多宽，只是长了一些，可视范围是大了，但感觉并不是太大，买MAX会更好。配了防滑套和贴膜，还不错，贴膜上有三、四道小划痕，不影响使用，就算了。拍照也不错，电池也给力。总体来说是不错的。高档、速度快、时尚高档、速度快、时尚京东速递就是快，相信京东商城高档、速度快、时尚京东速递就是快，相信京东商城给老爸用的，华为可以的，全面屏，指纹?人脸，比我的X大了好多高档、速度快、时尚京东速递就是快，相信京东商城给老爸用的，华为可以的，全面屏，指纹?人脸，比我的X大了好多此用户未填写评价内容高档、速度快、时尚京东速递就是快，相信京东商城给老爸用的，华为可以的，全面屏，指纹?人脸，比我的X大了好多此用户未填写评价内容挺不错的一款手机，外观漂亮，手感不错，设计合理，做工精致，很适合老人使用，因为字体够大，老人很满意。手机的听话质量一般，特别是耳聋的人不适合这款，其他都不错。高档、速度快、时尚京东速递就是快，相信京东商城给老爸用的，华为可以的，全面屏，指纹?人脸，比我的X大了好多此用户未填写评价内容挺不错的一款手机，外观漂亮，手感不错，设计合理，做工精致，很适合老人使用，因为字体够大，老人很满意。手机的听话质量一般，特别是耳聋的人不适合这款，其他都不错。手机刚到就迫不及待的拆开了，目前来看还可以！打电话音质对方听起来也杠杠的！就不知道玩游戏和后期效果如何！慢慢品味吧！高档、速度快、时尚京东速递就是快，相信京东商城给老爸用的，华为可以的，全面屏，指纹?人脸，比我的X大了好多此用户未填写评价内容挺不错的一款手机，外观漂亮，手感不错，设计合理，做工精致，很适合老人使用，因为字体够大，老人很满意。手机的听话质量一般，特别是耳聋的人不适合这款，其他都不错。手机刚到就迫不及待的拆开了，目前来看还可以！打电话音质对方听起来也杠杠的！就不知道玩游戏和后期效果如何！慢慢品味吧！电话不错 很好高档、速度快、时尚京东速递就是快，相信京东商城给老爸用的，华为可以的，全面屏，指纹?人脸，比我的X大了好多此用户未填写评价内容挺不错的一款手机，外观漂亮，手感不错，设计合理，做工精致，很适合老人使用，因为字体够大，老人很满意。手机的听话质量一般，特别是耳聋的人不适合这款，其他都不错。手机刚到就迫不及待的拆开了，目前来看还可以！打电话音质对方听起来也杠杠的！就不知道玩游戏和后期效果如何！慢慢品味吧！电话不错 很好物流是超快的，双十一买的，第二天上午就收到了，外观大气上档次，效果很好！主要是华为的手机性价比高！高档、速度快、时尚京东速递就是快，相信京东商城给老爸用的，华为可以的，全面屏，指纹?人脸，比我的X大了好多此用户未填写评价内容挺不错的一款手机，外观漂亮，手感不错，设计合理，做工精致，很适合老人使用，因为字体够大，老人很满意。手机的听话质量一般，特别是耳聋的人不适合这款，其他都不错。手机刚到就迫不及待的拆开了，目前来看还可以！打电话音质对方听起来也杠杠的！就不知道玩游戏和后期效果如何！慢慢品味吧！电话不错 很好物流是超快的，双十一买的，第二天上午就收到了，外观大气上档次，效果很好！主要是华为的手机性价比高！收到！还没试用高档、速度快、时尚京东速递就是快，相信京东商城给老爸用的，华为可以的，全面屏，指纹?人脸，比我的X大了好多此用户未填写评价内容挺不错的一款手机，外观漂亮，手感不错，设计合理，做工精致，很适合老人使用，因为字体够大，老人很满意。手机的听话质量一般，特别是耳聋的人不适合这款，其他都不错。手机刚到就迫不及待的拆开了，目前来看还可以！打电话音质对方听起来也杠杠的！就不知道玩游戏和后期效果如何！慢慢品味吧！电话不错 很好物流是超快的，双十一买的，第二天上午就收到了，外观大气上档次，效果很好！主要是华为的手机性价比高！收到！还没试用手机收到了满意不错爸爸很喜欢不错爸爸很喜欢怎么没耳机子呀不错爸爸很喜欢怎么没耳机子呀双十一买的，便宜了100。支持国产，这个是送给老爸得手机。屏幕大满足了粑粑的要求，性价比特别好，服务好，京东给我打了三次电话。问我手机使用怎么样？有没有问题。后来打电话还送了我耳机。正好要给粑粑买耳机，正好耳机的钱还省了，开心??这是今年在京东买的第三个手机，但是真得是第一次评论！！！因为我这个人比较懒，我真的发自肺腑的觉得华为不错。不错爸爸很喜欢怎么没耳机子呀双十一买的，便宜了100。支持国产，这个是送给老爸得手机。屏幕大满足了粑粑的要求，性价比特别好，服务好，京东给我打了三次电话。问我手机使用怎么样？有没有问题。后来打电话还送了我耳机。正好要给粑粑买耳机，正好耳机的钱还省了，开心??这是今年在京东买的第三个手机，但是真得是第一次评论！！！因为我这个人比较懒，我真的发自肺腑的觉得华为不错。很漂亮的手机，屏幕大，试用中。不错爸爸很喜欢怎么没耳机子呀双十一买的，便宜了100。支持国产，这个是送给老爸得手机。屏幕大满足了粑粑的要求，性价比特别好，服务好，京东给我打了三次电话。问我手机使用怎么样？有没有问题。后来打电话还送了我耳机。正好要给粑粑买耳机，正好耳机的钱还省了，开心??这是今年在京东买的第三个手机，但是真得是第一次评论！！！因为我这个人比较懒，我真的发自肺腑的觉得华为不错。很漂亮的手机，屏幕大，试用中。首先允许我宣传一下华为，从2014年使用华为，从未改变。屏幕设计很棒，从高端机到中低端手机，华为一直成为国民骄傲。华为畅享是非常不错的，麒麟的芯片，速度很快。相比旗舰芯片也够用，中华有为，祖国真的强大了，无比自豪！加油，华为。不错爸爸很喜欢怎么没耳机子呀双十一买的，便宜了100。支持国产，这个是送给老爸得手机。屏幕大满足了粑粑的要求，性价比特别好，服务好，京东给我打了三次电话。问我手机使用怎么样？有没有问题。后来打电话还送了我耳机。正好要给粑粑买耳机，正好耳机的钱还省了，开心??这是今年在京东买的第三个手机，但是真得是第一次评论！！！因为我这个人比较懒，我真的发自肺腑的觉得华为不错。很漂亮的手机，屏幕大，试用中。首先允许我宣传一下华为，从2014年使用华为，从未改变。屏幕设计很棒，从高端机到中低端手机，华为一直成为国民骄傲。华为畅享是非常不错的，麒麟的芯片，速度很快。相比旗舰芯片也够用，中华有为，祖国真的强大了，无比自豪！加油，华为。手机给爸妈买的，手机都从京东买，速度特别快，很好用哦不错爸爸很喜欢怎么没耳机子呀双十一买的，便宜了100。支持国产，这个是送给老爸得手机。屏幕大满足了粑粑的要求，性价比特别好，服务好，京东给我打了三次电话。问我手机使用怎么样？有没有问题。后来打电话还送了我耳机。正好要给粑粑买耳机，正好耳机的钱还省了，开心??这是今年在京东买的第三个手机，但是真得是第一次评论！！！因为我这个人比较懒，我真的发自肺腑的觉得华为不错。很漂亮的手机，屏幕大，试用中。首先允许我宣传一下华为，从2014年使用华为，从未改变。屏幕设计很棒，从高端机到中低端手机，华为一直成为国民骄傲。华为畅享是非常不错的，麒麟的芯片，速度很快。相比旗舰芯片也够用，中华有为，祖国真的强大了，无比自豪！加油，华为。手机给爸妈买的，手机都从京东买，速度特别快，很好用哦包装不是非常精致。虽然只是一千多快的普通手机，但是也希望商家以后包装更加完美一点，当然，这只是我个人意见。手机非常漂亮，比图片好看，手感很好。只是老人家用可能屏幕有点大。京东自营店购买的东西信得过。我自己使用的X也是去年这个时候京东自营店购买的，一年了没出过任何问题。以后购买需要的东西会继续选择京东自营店。昨天下午去华为专卖店看了几款，购买的这款1.699，京东1.399优惠了300块。感觉不像是翻新机。京东自营店这是购买第三台手机。希望这台跟前面两台一样好用，不出问题。祝商家生意兴隆，2019财源广进。不错爸爸很喜欢怎么没耳机子呀双十一买的，便宜了100。支持国产，这个是送给老爸得手机。屏幕大满足了粑粑的要求，性价比特别好，服务好，京东给我打了三次电话。问我手机使用怎么样？有没有问题。后来打电话还送了我耳机。正好要给粑粑买耳机，正好耳机的钱还省了，开心??这是今年在京东买的第三个手机，但是真得是第一次评论！！！因为我这个人比较懒，我真的发自肺腑的觉得华为不错。很漂亮的手机，屏幕大，试用中。首先允许我宣传一下华为，从2014年使用华为，从未改变。屏幕设计很棒，从高端机到中低端手机，华为一直成为国民骄傲。华为畅享是非常不错的，麒麟的芯片，速度很快。相比旗舰芯片也够用，中华有为，祖国真的强大了，无比自豪！加油，华为。手机给爸妈买的，手机都从京东买，速度特别快，很好用哦包装不是非常精致。虽然只是一千多快的普通手机，但是也希望商家以后包装更加完美一点，当然，这只是我个人意见。手机非常漂亮，比图片好看，手感很好。只是老人家用可能屏幕有点大。京东自营店购买的东西信得过。我自己使用的X也是去年这个时候京东自营店购买的，一年了没出过任何问题。以后购买需要的东西会继续选择京东自营店。昨天下午去华为专卖店看了几款，购买的这款1.699，京东1.399优惠了300块。感觉不像是翻新机。京东自营店这是购买第三台手机。希望这台跟前面两台一样好用，不出问题。祝商家生意兴隆，2019财源广进。挑了好久最终选这款畅享9Plus，大容量电池是最实用的性能，华为最新的较高性能的CPU也是个卖点，大屏幕，靓丽外观，扎实做工，都是我中意的。不错爸爸很喜欢怎么没耳机子呀双十一买的，便宜了100。支持国产，这个是送给老爸得手机。屏幕大满足了粑粑的要求，性价比特别好，服务好，京东给我打了三次电话。问我手机使用怎么样？有没有问题。后来打电话还送了我耳机。正好要给粑粑买耳机，正好耳机的钱还省了，开心??这是今年在京东买的第三个手机，但是真得是第一次评论！！！因为我这个人比较懒，我真的发自肺腑的觉得华为不错。很漂亮的手机，屏幕大，试用中。首先允许我宣传一下华为，从2014年使用华为，从未改变。屏幕设计很棒，从高端机到中低端手机，华为一直成为国民骄傲。华为畅享是非常不错的，麒麟的芯片，速度很快。相比旗舰芯片也够用，中华有为，祖国真的强大了，无比自豪！加油，华为。手机给爸妈买的，手机都从京东买，速度特别快，很好用哦包装不是非常精致。虽然只是一千多快的普通手机，但是也希望商家以后包装更加完美一点，当然，这只是我个人意见。手机非常漂亮，比图片好看，手感很好。只是老人家用可能屏幕有点大。京东自营店购买的东西信得过。我自己使用的X也是去年这个时候京东自营店购买的，一年了没出过任何问题。以后购买需要的东西会继续选择京东自营店。昨天下午去华为专卖店看了几款，购买的这款1.699，京东1.399优惠了300块。感觉不像是翻新机。京东自营店这是购买第三台手机。希望这台跟前面两台一样好用，不出问题。祝商家生意兴隆，2019财源广进。挑了好久最终选这款畅享9Plus，大容量电池是最实用的性能，华为最新的较高性能的CPU也是个卖点，大屏幕，靓丽外观，扎实做工，都是我中意的。手机收到了，包装得非常好，手机挺大的，非常舒服，拍照不错，在暗处自己会变得明亮，而却非常流畅。。不错爸爸很喜欢怎么没耳机子呀双十一买的，便宜了100。支持国产，这个是送给老爸得手机。屏幕大满足了粑粑的要求，性价比特别好，服务好，京东给我打了三次电话。问我手机使用怎么样？有没有问题。后来打电话还送了我耳机。正好要给粑粑买耳机，正好耳机的钱还省了，开心??这是今年在京东买的第三个手机，但是真得是第一次评论！！！因为我这个人比较懒，我真的发自肺腑的觉得华为不错。很漂亮的手机，屏幕大，试用中。首先允许我宣传一下华为，从2014年使用华为，从未改变。屏幕设计很棒，从高端机到中低端手机，华为一直成为国民骄傲。华为畅享是非常不错的，麒麟的芯片，速度很快。相比旗舰芯片也够用，中华有为，祖国真的强大了，无比自豪！加油，华为。手机给爸妈买的，手机都从京东买，速度特别快，很好用哦包装不是非常精致。虽然只是一千多快的普通手机，但是也希望商家以后包装更加完美一点，当然，这只是我个人意见。手机非常漂亮，比图片好看，手感很好。只是老人家用可能屏幕有点大。京东自营店购买的东西信得过。我自己使用的X也是去年这个时候京东自营店购买的，一年了没出过任何问题。以后购买需要的东西会继续选择京东自营店。昨天下午去华为专卖店看了几款，购买的这款1.699，京东1.399优惠了300块。感觉不像是翻新机。京东自营店这是购买第三台手机。希望这台跟前面两台一样好用，不出问题。祝商家生意兴隆，2019财源广进。挑了好久最终选这款畅享9Plus，大容量电池是最实用的性能，华为最新的较高性能的CPU也是个卖点，大屏幕，靓丽外观，扎实做工，都是我中意的。手机收到了，包装得非常好，手机挺大的，非常舒服，拍照不错，在暗处自己会变得明亮，而却非常流畅。。华为手机样式好看，颜色鲜艳，品质没问题，手机反应流畅，功能丰富。拍照效果不错。送货及时，服务态度很好。京东服务到家。1电量刚开机有百分之五十，而且真的容量很大，用了一晚上都没有用完。2手机很流畅，刚买回来的新机一般都这样，就不说了。不过预装的软件有点多。。居然没有~。。3拍照挺好的，因为我对拍照不是很挑剔。4其他那些配置可以在参数那里看，配置很不错，我个人觉得性价比真心不错。5全屏，后置指纹解锁，人脸识别解锁，非常合我心意！还有送了耳机，发货速度也是杠杠的！早上十点左右买的，下午四点多就到了！！先说优点，以后补缺点1电量刚开机有百分之五十，而且真的容量很大，用了一晚上都没有用完。2手机很流畅，刚买回来的新机一般都这样，就不说了。不过预装的软件有点多。。居然没有~。。3拍照挺好的，因为我对拍照不是很挑剔。4其他那些配置可以在参数那里看，配置很不错，我个人觉得性价比真心不错。5全屏，后置指纹解锁，人脸识别解锁，非常合我心意！还有送了耳机，发货速度也是杠杠的！早上十点左右买的，下午四点多就到了！！先说优点，以后补缺点性价比很高，用工可以，屏幕清晰，系统流畅，特别待机超级省电，我虽然很少用，但是用了两天还剩60%，1电量刚开机有百分之五十，而且真的容量很大，用了一晚上都没有用完。2手机很流畅，刚买回来的新机一般都这样，就不说了。不过预装的软件有点多。。居然没有~。。3拍照挺好的，因为我对拍照不是很挑剔。4其他那些配置可以在参数那里看，配置很不错，我个人觉得性价比真心不错。5全屏，后置指纹解锁，人脸识别解锁，非常合我心意！还有送了耳机，发货速度也是杠杠的！早上十点左右买的，下午四点多就到了！！先说优点，以后补缺点性价比很高，用工可以，屏幕清晰，系统流畅，特别待机超级省电，我虽然很少用，但是用了两天还剩60%，京东快递一如既往表扬 机器比较轻，拿起来就感觉和旗舰机的差距，运行速度一般，玩游戏肯定不行，刷刷**微信还是可以的。1电量刚开机有百分之五十，而且真的容量很大，用了一晚上都没有用完。2手机很流畅，刚买回来的新机一般都这样，就不说了。不过预装的软件有点多。。居然没有~。。3拍照挺好的，因为我对拍照不是很挑剔。4其他那些配置可以在参数那里看，配置很不错，我个人觉得性价比真心不错。5全屏，后置指纹解锁，人脸识别解锁，非常合我心意！还有送了耳机，发货速度也是杠杠的！早上十点左右买的，下午四点多就到了！！先说优点，以后补缺点性价比很高，用工可以，屏幕清晰，系统流畅，特别待机超级省电，我虽然很少用，但是用了两天还剩60%，京东快递一如既往表扬 机器比较轻，拿起来就感觉和旗舰机的差距，运行速度一般，玩游戏肯定不行，刷刷**微信还是可以的。一直用华为，这个机子不错，尤其是大电池，大爱1电量刚开机有百分之五十，而且真的容量很大，用了一晚上都没有用完。2手机很流畅，刚买回来的新机一般都这样，就不说了。不过预装的软件有点多。。居然没有~。。3拍照挺好的，因为我对拍照不是很挑剔。4其他那些配置可以在参数那里看，配置很不错，我个人觉得性价比真心不错。5全屏，后置指纹解锁，人脸识别解锁，非常合我心意！还有送了耳机，发货速度也是杠杠的！早上十点左右买的，下午四点多就到了！！先说优点，以后补缺点性价比很高，用工可以，屏幕清晰，系统流畅，特别待机超级省电，我虽然很少用，但是用了两天还剩60%，京东快递一如既往表扬 机器比较轻，拿起来就感觉和旗舰机的差距，运行速度一般，玩游戏肯定不行，刷刷**微信还是可以的。一直用华为，这个机子不错，尤其是大电池，大爱被你们的爱国情怀绑架并出卖了。机器很慢，很卡屏幕respond非常慢，我怀疑我在用13年的山寨机。在美国根本连3g网都不能用。只能用上不了网的2g。没有对比没有伤害，同价位的锤子坚果1和坚果系列都比他好得不是一个级别。坚果都可以用美国卡4g h+上网啊，各种性能都非常好.为什么伟大的爱国情怀绑架手机不能呢？好了，我买来给我爸在美国用，现在来了个废机。本来就想买锤子的，但就跟一会风吧，华为，你是实在山寨地让我失望啊1电量刚开机有百分之五十，而且真的容量很大，用了一晚上都没有用完。2手机很流畅，刚买回来的新机一般都这样，就不说了。不过预装的软件有点多。。居然没有~。。3拍照挺好的，因为我对拍照不是很挑剔。4其他那些配置可以在参数那里看，配置很不错，我个人觉得性价比真心不错。5全屏，后置指纹解锁，人脸识别解锁，非常合我心意！还有送了耳机，发货速度也是杠杠的！早上十点左右买的，下午四点多就到了！！先说优点，以后补缺点性价比很高，用工可以，屏幕清晰，系统流畅，特别待机超级省电，我虽然很少用，但是用了两天还剩60%，京东快递一如既往表扬 机器比较轻，拿起来就感觉和旗舰机的差距，运行速度一般，玩游戏肯定不行，刷刷**微信还是可以的。一直用华为，这个机子不错，尤其是大电池，大爱被你们的爱国情怀绑架并出卖了。机器很慢，很卡屏幕respond非常慢，我怀疑我在用13年的山寨机。在美国根本连3g网都不能用。只能用上不了网的2g。没有对比没有伤害，同价位的锤子坚果1和坚果系列都比他好得不是一个级别。坚果都可以用美国卡4g h+上网啊，各种性能都非常好.为什么伟大的爱国情怀绑架手机不能呢？好了，我买来给我爸在美国用，现在来了个废机。本来就想买锤子的，但就跟一会风吧，华为，你是实在山寨地让我失望啊很不错，经常在自营店购买手机了，一直都喜欢华为的手机，家里人都用，分期又很划算，这个手感不错，搞活动真的超级划算哦，1电量刚开机有百分之五十，而且真的容量很大，用了一晚上都没有用完。2手机很流畅，刚买回来的新机一般都这样，就不说了。不过预装的软件有点多。。居然没有~。。3拍照挺好的，因为我对拍照不是很挑剔。4其他那些配置可以在参数那里看，配置很不错，我个人觉得性价比真心不错。5全屏，后置指纹解锁，人脸识别解锁，非常合我心意！还有送了耳机，发货速度也是杠杠的！早上十点左右买的，下午四点多就到了！！先说优点，以后补缺点性价比很高，用工可以，屏幕清晰，系统流畅，特别待机超级省电，我虽然很少用，但是用了两天还剩60%，京东快递一如既往表扬 机器比较轻，拿起来就感觉和旗舰机的差距，运行速度一般，玩游戏肯定不行，刷刷**微信还是可以的。一直用华为，这个机子不错，尤其是大电池，大爱被你们的爱国情怀绑架并出卖了。机器很慢，很卡屏幕respond非常慢，我怀疑我在用13年的山寨机。在美国根本连3g网都不能用。只能用上不了网的2g。没有对比没有伤害，同价位的锤子坚果1和坚果系列都比他好得不是一个级别。坚果都可以用美国卡4g h+上网啊，各种性能都非常好.为什么伟大的爱国情怀绑架手机不能呢？好了，我买来给我爸在美国用，现在来了个废机。本来就想买锤子的，但就跟一会风吧，华为，你是实在山寨地让我失望啊很不错，经常在自营店购买手机了，一直都喜欢华为的手机，家里人都用，分期又很划算，这个手感不错，搞活动真的超级划算哦，京东快递真是太给力了 双十一半夜买的电话 晚上电话就到了 京东太牛了 手机只认京东 华为手机也不错1电量刚开机有百分之五十，而且真的容量很大，用了一晚上都没有用完。2手机很流畅，刚买回来的新机一般都这样，就不说了。不过预装的软件有点多。。居然没有~。。3拍照挺好的，因为我对拍照不是很挑剔。4其他那些配置可以在参数那里看，配置很不错，我个人觉得性价比真心不错。5全屏，后置指纹解锁，人脸识别解锁，非常合我心意！还有送了耳机，发货速度也是杠杠的！早上十点左右买的，下午四点多就到了！！先说优点，以后补缺点性价比很高，用工可以，屏幕清晰，系统流畅，特别待机超级省电，我虽然很少用，但是用了两天还剩60%，京东快递一如既往表扬 机器比较轻，拿起来就感觉和旗舰机的差距，运行速度一般，玩游戏肯定不行，刷刷**微信还是可以的。一直用华为，这个机子不错，尤其是大电池，大爱被你们的爱国情怀绑架并出卖了。机器很慢，很卡屏幕respond非常慢，我怀疑我在用13年的山寨机。在美国根本连3g网都不能用。只能用上不了网的2g。没有对比没有伤害，同价位的锤子坚果1和坚果系列都比他好得不是一个级别。坚果都可以用美国卡4g h+上网啊，各种性能都非常好.为什么伟大的爱国情怀绑架手机不能呢？好了，我买来给我爸在美国用，现在来了个废机。本来就想买锤子的，但就跟一会风吧，华为，你是实在山寨地让我失望啊很不错，经常在自营店购买手机了，一直都喜欢华为的手机，家里人都用，分期又很划算，这个手感不错，搞活动真的超级划算哦，京东快递真是太给力了 双十一半夜买的电话 晚上电话就到了 京东太牛了 手机只认京东 华为手机也不错给老爸买的，说一下使用华为手机的感触，仅供参考：1，手机很大啊，玩着很舒服，手感也很好，手机自带后壳，害我多买了一个套餐。2.手机待机时间挺长的，两天左右吧。3，画质感很好，拍照很清晰，相当满意了。4.前期使用很流畅，一点不卡顿，超级顺畅！5.内置软件很多啊，几乎一个屏，就是个人觉得没啥用也占地。总的来说就是相当满意，支持国产的华为。这款手机评价很高，性价比也很不错，。总的来说，就是五星级的喜欢和百分百的满意。附上图，心动的朋友可以大致看一下外观什么的。?1电量刚开机有百分之五十，而且真的容量很大，用了一晚上都没有用完。2手机很流畅，刚买回来的新机一般都这样，就不说了。不过预装的软件有点多。。居然没有~。。3拍照挺好的，因为我对拍照不是很挑剔。4其他那些配置可以在参数那里看，配置很不错，我个人觉得性价比真心不错。5全屏，后置指纹解锁，人脸识别解锁，非常合我心意！还有送了耳机，发货速度也是杠杠的！早上十点左右买的，下午四点多就到了！！先说优点，以后补缺点性价比很高，用工可以，屏幕清晰，系统流畅，特别待机超级省电，我虽然很少用，但是用了两天还剩60%，京东快递一如既往表扬 机器比较轻，拿起来就感觉和旗舰机的差距，运行速度一般，玩游戏肯定不行，刷刷**微信还是可以的。一直用华为，这个机子不错，尤其是大电池，大爱被你们的爱国情怀绑架并出卖了。机器很慢，很卡屏幕respond非常慢，我怀疑我在用13年的山寨机。在美国根本连3g网都不能用。只能用上不了网的2g。没有对比没有伤害，同价位的锤子坚果1和坚果系列都比他好得不是一个级别。坚果都可以用美国卡4g h+上网啊，各种性能都非常好.为什么伟大的爱国情怀绑架手机不能呢？好了，我买来给我爸在美国用，现在来了个废机。本来就想买锤子的，但就跟一会风吧，华为，你是实在山寨地让我失望啊很不错，经常在自营店购买手机了，一直都喜欢华为的手机，家里人都用，分期又很划算，这个手感不错，搞活动真的超级划算哦，京东快递真是太给力了 双十一半夜买的电话 晚上电话就到了 京东太牛了 手机只认京东 华为手机也不错给老爸买的，说一下使用华为手机的感触，仅供参考：1，手机很大啊，玩着很舒服，手感也很好，手机自带后壳，害我多买了一个套餐。2.手机待机时间挺长的，两天左右吧。3，画质感很好，拍照很清晰，相当满意了。4.前期使用很流畅，一点不卡顿，超级顺畅！5.内置软件很多啊，几乎一个屏，就是个人觉得没啥用也占地。总的来说就是相当满意，支持国产的华为。这款手机评价很高，性价比也很不错，。总的来说，就是五星级的喜欢和百分百的满意。附上图，心动的朋友可以大致看一下外观什么的。?华为，荣耀都是我最爱的牌子，属忠实粉丝，这是第二次买了，第一次买的??华为 HUAWEI 畅享9 全网通 四摄超清全面屏大电池 移动联通电信4G手机 双卡双待这次买的??华为 HUAWEI 畅享9 Plus 4GB+64GB 幻夜黑 全网通 四摄超清全面屏大电池 移动联通电信4G手机 双卡双待。一个9，一个9p，一个老爸用，一个我自己用。很好，电池也很耐用！下次还会来。谢谢京东商城。1电量刚开机有百分之五十，而且真的容量很大，用了一晚上都没有用完。2手机很流畅，刚买回来的新机一般都这样，就不说了。不过预装的软件有点多。。居然没有~。。3拍照挺好的，因为我对拍照不是很挑剔。4其他那些配置可以在参数那里看，配置很不错，我个人觉得性价比真心不错。5全屏，后置指纹解锁，人脸识别解锁，非常合我心意！还有送了耳机，发货速度也是杠杠的！早上十点左右买的，下午四点多就到了！！先说优点，以后补缺点性价比很高，用工可以，屏幕清晰，系统流畅，特别待机超级省电，我虽然很少用，但是用了两天还剩60%，京东快递一如既往表扬 机器比较轻，拿起来就感觉和旗舰机的差距，运行速度一般，玩游戏肯定不行，刷刷**微信还是可以的。一直用华为，这个机子不错，尤其是大电池，大爱被你们的爱国情怀绑架并出卖了。机器很慢，很卡屏幕respond非常慢，我怀疑我在用13年的山寨机。在美国根本连3g网都不能用。只能用上不了网的2g。没有对比没有伤害，同价位的锤子坚果1和坚果系列都比他好得不是一个级别。坚果都可以用美国卡4g h+上网啊，各种性能都非常好.为什么伟大的爱国情怀绑架手机不能呢？好了，我买来给我爸在美国用，现在来了个废机。本来就想买锤子的，但就跟一会风吧，华为，你是实在山寨地让我失望啊很不错，经常在自营店购买手机了，一直都喜欢华为的手机，家里人都用，分期又很划算，这个手感不错，搞活动真的超级划算哦，京东快递真是太给力了 双十一半夜买的电话 晚上电话就到了 京东太牛了 手机只认京东 华为手机也不错给老爸买的，说一下使用华为手机的感触，仅供参考：1，手机很大啊，玩着很舒服，手感也很好，手机自带后壳，害我多买了一个套餐。2.手机待机时间挺长的，两天左右吧。3，画质感很好，拍照很清晰，相当满意了。4.前期使用很流畅，一点不卡顿，超级顺畅！5.内置软件很多啊，几乎一个屏，就是个人觉得没啥用也占地。总的来说就是相当满意，支持国产的华为。这款手机评价很高，性价比也很不错，。总的来说，就是五星级的喜欢和百分百的满意。附上图，心动的朋友可以大致看一下外观什么的。?华为，荣耀都是我最爱的牌子，属忠实粉丝，这是第二次买了，第一次买的??华为 HUAWEI 畅享9 全网通 四摄超清全面屏大电池 移动联通电信4G手机 双卡双待这次买的??华为 HUAWEI 畅享9 Plus 4GB+64GB 幻夜黑 全网通 四摄超清全面屏大电池 移动联通电信4G手机 双卡双待。一个9，一个9p，一个老爸用，一个我自己用。很好，电池也很耐用！下次还会来。谢谢京东商城。新的一年帮叔叔买一台手机，已经定好买华为的了，对比了荣耀8X和荣耀10青春版，畅享9 Plus在元旦凌晨可以抢优惠券，考虑到同样价位下，还是觉得9P更有优势，所以抢到优惠券之后就下单了，当天下午就送达了，送货速度还是一如既往的快啊。拿回来后，立刻帮叔叔试了一下，手感很不错，触屏划屏都很流畅，感觉是千5元机中的高配机了，前后双摄像头，画质挺好的，电池4千毫安，储电量好，使用时间长，元旦当天还有100元的卷，优惠多多。以后换机还会考虑华为，棒棒哒外观时尚，屏幕大气，显示效果非常不错，运行内存够大，新手机运行比较流畅，拍照效果比较清晰，买的大内存版希望能够多储存一些东西不会卡顿，其他的用一段时间再看看情况，相信我们大华为手机，相信国产品牌。外观时尚，屏幕大气，显示效果非常不错，运行内存够大，新手机运行比较流畅，拍照效果比较清晰，买的大内存版希望能够多储存一些东西不会卡顿，其他的用一段时间再看看情况，相信我们大华为手机，相信国产品牌。用了一天了，颜色非常喜欢，出厂还贴好了膜，送了手机套，非常用心，手机运行的挺快，像素也足够用，拍出的照片颜色很真，音质也很好，手机卡是迷你的，喜欢华为，不止有高端手机，还有这种实惠好用的，很合适，希望华为一直这么用心，赞?外观时尚，屏幕大气，显示效果非常不错，运行内存够大，新手机运行比较流畅，拍照效果比较清晰，买的大内存版希望能够多储存一些东西不会卡顿，其他的用一段时间再看看情况，相信我们大华为手机，相信国产品牌。用了一天了，颜色非常喜欢，出厂还贴好了膜，送了手机套，非常用心，手机运行的挺快，像素也足够用，拍出的照片颜色很真，音质也很好，手机卡是迷你的，喜欢华为，不止有高端手机，还有这种实惠好用的，很合适，希望华为一直这么用心，赞?华为，中华有为，顶你。手机不错很靓。第二次买了。外观时尚，屏幕大气，显示效果非常不错，运行内存够大，新手机运行比较流畅，拍照效果比较清晰，买的大内存版希望能够多储存一些东西不会卡顿，其他的用一段时间再看看情况，相信我们大华为手机，相信国产品牌。用了一天了，颜色非常喜欢，出厂还贴好了膜，送了手机套，非常用心，手机运行的挺快，像素也足够用，拍出的照片颜色很真，音质也很好，手机卡是迷你的，喜欢华为，不止有高端手机，还有这种实惠好用的，很合适，希望华为一直这么用心，赞?华为，中华有为，顶你。手机不错很靓。第二次买了。支持国货支持华为。试用了一下，没什么问题！给爸爸买的生日礼物，希望质量经得住考验！电池要耐用啊！外观时尚，屏幕大气，显示效果非常不错，运行内存够大，新手机运行比较流畅，拍照效果比较清晰，买的大内存版希望能够多储存一些东西不会卡顿，其他的用一段时间再看看情况，相信我们大华为手机，相信国产品牌。用了一天了，颜色非常喜欢，出厂还贴好了膜，送了手机套，非常用心，手机运行的挺快，像素也足够用，拍出的照片颜色很真，音质也很好，手机卡是迷你的，喜欢华为，不止有高端手机，还有这种实惠好用的，很合适，希望华为一直这么用心，赞?华为，中华有为，顶你。手机不错很靓。第二次买了。支持国货支持华为。试用了一下，没什么问题！给爸爸买的生日礼物，希望质量经得住考验！电池要耐用啊！包装盒的~好特别，详见附图?。外形美观，有质感，触屏清晰反应敏捷，拍照功能强大?支持华为，支持国货！外观时尚，屏幕大气，显示效果非常不错，运行内存够大，新手机运行比较流畅，拍照效果比较清晰，买的大内存版希望能够多储存一些东西不会卡顿，其他的用一段时间再看看情况，相信我们大华为手机，相信国产品牌。用了一天了，颜色非常喜欢，出厂还贴好了膜，送了手机套，非常用心，手机运行的挺快，像素也足够用，拍出的照片颜色很真，音质也很好，手机卡是迷你的，喜欢华为，不止有高端手机，还有这种实惠好用的，很合适，希望华为一直这么用心，赞?华为，中华有为，顶你。手机不错很靓。第二次买了。支持国货支持华为。试用了一下，没什么问题！给爸爸买的生日礼物，希望质量经得住考验！电池要耐用啊！包装盒的~好特别，详见附图?。外形美观，有质感，触屏清晰反应敏捷，拍照功能强大?支持华为，支持国货！给老爸买的，老爸说很漂亮很喜欢，屏幕够大，够流畅，支持国产外观时尚，屏幕大气，显示效果非常不错，运行内存够大，新手机运行比较流畅，拍照效果比较清晰，买的大内存版希望能够多储存一些东西不会卡顿，其他的用一段时间再看看情况，相信我们大华为手机，相信国产品牌。用了一天了，颜色非常喜欢，出厂还贴好了膜，送了手机套，非常用心，手机运行的挺快，像素也足够用，拍出的照片颜色很真，音质也很好，手机卡是迷你的，喜欢华为，不止有高端手机，还有这种实惠好用的，很合适，希望华为一直这么用心，赞?华为，中华有为，顶你。手机不错很靓。第二次买了。支持国货支持华为。试用了一下，没什么问题！给爸爸买的生日礼物，希望质量经得住考验！电池要耐用啊！包装盒的~好特别，详见附图?。外形美观，有质感，触屏清晰反应敏捷，拍照功能强大?支持华为，支持国货！给老爸买的，老爸说很漂亮很喜欢，屏幕够大，够流畅，支持国产公司购机，分2次买了10台手机，公司一直都用华为，一直都支持国产华为。外观时尚，屏幕大气，显示效果非常不错，运行内存够大，新手机运行比较流畅，拍照效果比较清晰，买的大内存版希望能够多储存一些东西不会卡顿，其他的用一段时间再看看情况，相信我们大华为手机，相信国产品牌。用了一天了，颜色非常喜欢，出厂还贴好了膜，送了手机套，非常用心，手机运行的挺快，像素也足够用，拍出的照片颜色很真，音质也很好，手机卡是迷你的，喜欢华为，不止有高端手机，还有这种实惠好用的，很合适，希望华为一直这么用心，赞?华为，中华有为，顶你。手机不错很靓。第二次买了。支持国货支持华为。试用了一下，没什么问题！给爸爸买的生日礼物，希望质量经得住考验！电池要耐用啊！包装盒的~好特别，详见附图?。外形美观，有质感，触屏清晰反应敏捷，拍照功能强大?支持华为，支持国货！给老爸买的，老爸说很漂亮很喜欢，屏幕够大，够流畅，支持国产公司购机，分2次买了10台手机，公司一直都用华为，一直都支持国产华为。很不错的一款手机，屏幕分辨率高，像素高，音质清楚外观时尚，屏幕大气，显示效果非常不错，运行内存够大，新手机运行比较流畅，拍照效果比较清晰，买的大内存版希望能够多储存一些东西不会卡顿，其他的用一段时间再看看情况，相信我们大华为手机，相信国产品牌。用了一天了，颜色非常喜欢，出厂还贴好了膜，送了手机套，非常用心，手机运行的挺快，像素也足够用，拍出的照片颜色很真，音质也很好，手机卡是迷你的，喜欢华为，不止有高端手机，还有这种实惠好用的，很合适，希望华为一直这么用心，赞?华为，中华有为，顶你。手机不错很靓。第二次买了。支持国货支持华为。试用了一下，没什么问题！给爸爸买的生日礼物，希望质量经得住考验！电池要耐用啊！包装盒的~好特别，详见附图?。外形美观，有质感，触屏清晰反应敏捷，拍照功能强大?支持华为，支持国货！给老爸买的，老爸说很漂亮很喜欢，屏幕够大，够流畅，支持国产公司购机，分2次买了10台手机，公司一直都用华为，一直都支持国产华为。很不错的一款手机，屏幕分辨率高，像素高，音质清楚很棒，帮同事买的手机，物流快快快，不卡很漂亮外观时尚，屏幕大气，显示效果非常不错，运行内存够大，新手机运行比较流畅，拍照效果比较清晰，买的大内存版希望能够多储存一些东西不会卡顿，其他的用一段时间再看看情况，相信我们大华为手机，相信国产品牌。用了一天了，颜色非常喜欢，出厂还贴好了膜，送了手机套，非常用心，手机运行的挺快，像素也足够用，拍出的照片颜色很真，音质也很好，手机卡是迷你的，喜欢华为，不止有高端手机，还有这种实惠好用的，很合适，希望华为一直这么用心，赞?华为，中华有为，顶你。手机不错很靓。第二次买了。支持国货支持华为。试用了一下，没什么问题！给爸爸买的生日礼物，希望质量经得住考验！电池要耐用啊！包装盒的~好特别，详见附图?。外形美观，有质感，触屏清晰反应敏捷，拍照功能强大?支持华为，支持国货！给老爸买的，老爸说很漂亮很喜欢，屏幕够大，够流畅，支持国产公司购机，分2次买了10台手机，公司一直都用华为，一直都支持国产华为。很不错的一款手机，屏幕分辨率高，像素高，音质清楚很棒，帮同事买的手机，物流快快快，不卡很漂亮真的好好用华为畅享9p，真的挺漂亮挺精致，手感好，屏幕大效果好，拍照很棒，电池很大，挺漂亮的机器，真的很满意，还是三卡槽华为畅享9p，真的挺漂亮挺精致，手感好，屏幕大效果好，拍照很棒，电池很大，挺漂亮的机器，真的很满意，还是三卡槽华为手机确实不错，给老丈人买的，老人家很满意！华为畅享9p，真的挺漂亮挺精致，手感好，屏幕大效果好，拍照很棒，电池很大，挺漂亮的机器，真的很满意，还是三卡槽华为手机确实不错，给老丈人买的，老人家很满意！京东就是快，晚上订货，第二天早上就送到了。一下买了两个，打算送给家里父母用。打开看了下，挺喜欢的。华为畅享9p，真的挺漂亮挺精致，手感好，屏幕大效果好，拍照很棒，电池很大，挺漂亮的机器，真的很满意，还是三卡槽华为手机确实不错，给老丈人买的，老人家很满意！京东就是快，晚上订货，第二天早上就送到了。一下买了两个，打算送给家里父母用。打开看了下，挺喜欢的。买了两个，觉得两个颜色都挺好看的。手机反应灵敏，屏幕画质细腻舒适。唯一遗憾的就是忘了让开发票了。华为畅享9p，真的挺漂亮挺精致，手感好，屏幕大效果好，拍照很棒，电池很大，挺漂亮的机器，真的很满意，还是三卡槽华为手机确实不错，给老丈人买的，老人家很满意！京东就是快，晚上订货，第二天早上就送到了。一下买了两个，打算送给家里父母用。打开看了下，挺喜欢的。买了两个，觉得两个颜色都挺好看的。手机反应灵敏，屏幕画质细腻舒适。唯一遗憾的就是忘了让开发票了。还行吧，6.5寸的屏幕感觉有点大，单手不太好操作，外观好看，拍照一般，这价位性价比算高的了。华为畅享9p，真的挺漂亮挺精致，手感好，屏幕大效果好，拍照很棒，电池很大，挺漂亮的机器，真的很满意，还是三卡槽华为手机确实不错，给老丈人买的，老人家很满意！京东就是快，晚上订货，第二天早上就送到了。一下买了两个，打算送给家里父母用。打开看了下，挺喜欢的。买了两个，觉得两个颜色都挺好看的。手机反应灵敏，屏幕画质细腻舒适。唯一遗憾的就是忘了让开发票了。还行吧，6.5寸的屏幕感觉有点大，单手不太好操作，外观好看，拍照一般，这价位性价比算高的了。首先为京东快递点大赞！日夜兼程神速送到达——29号0点下单，30号上午就收到手机，快递小哥们辛苦了！再说手机，虽然还没有使用，仅仅开箱就惊喜到了，手机挺太漂亮了，手感细滑丝质，清晰大气端庄，逆光拍照更好，赶上京东商城优惠一天优惠价入手，真是物美价廉，信赖京东，支持华为！华为畅享9p，真的挺漂亮挺精致，手感好，屏幕大效果好，拍照很棒，电池很大，挺漂亮的机器，真的很满意，还是三卡槽华为手机确实不错，给老丈人买的，老人家很满意！京东就是快，晚上订货，第二天早上就送到了。一下买了两个，打算送给家里父母用。打开看了下，挺喜欢的。买了两个，觉得两个颜色都挺好看的。手机反应灵敏，屏幕画质细腻舒适。唯一遗憾的就是忘了让开发票了。还行吧，6.5寸的屏幕感觉有点大，单手不太好操作，外观好看，拍照一般，这价位性价比算高的了。首先为京东快递点大赞！日夜兼程神速送到达——29号0点下单，30号上午就收到手机，快递小哥们辛苦了！再说手机，虽然还没有使用，仅仅开箱就惊喜到了，手机挺太漂亮了，手感细滑丝质，清晰大气端庄，逆光拍照更好，赶上京东商城优惠一天优惠价入手，真是物美价廉，信赖京东，支持华为！给老妈买的 她说很好看 西直门那片的京东快递太给力了 上午11:19下的单以为第二天才能收到 没想到当天晚上七点多了快递小哥就给送到了 辛苦京东的快递师傅了 手机已经用上了 目前还没有问题 京东购买 方便快捷安全华为畅享9p，真的挺漂亮挺精致，手感好，屏幕大效果好，拍照很棒，电池很大，挺漂亮的机器，真的很满意，还是三卡槽华为手机确实不错，给老丈人买的，老人家很满意！京东就是快，晚上订货，第二天早上就送到了。一下买了两个，打算送给家里父母用。打开看了下，挺喜欢的。买了两个，觉得两个颜色都挺好看的。手机反应灵敏，屏幕画质细腻舒适。唯一遗憾的就是忘了让开发票了。还行吧，6.5寸的屏幕感觉有点大，单手不太好操作，外观好看，拍照一般，这价位性价比算高的了。首先为京东快递点大赞！日夜兼程神速送到达——29号0点下单，30号上午就收到手机，快递小哥们辛苦了！再说手机，虽然还没有使用，仅仅开箱就惊喜到了，手机挺太漂亮了，手感细滑丝质，清晰大气端庄，逆光拍照更好，赶上京东商城优惠一天优惠价入手，真是物美价廉，信赖京东，支持华为！给老妈买的 她说很好看 西直门那片的京东快递太给力了 上午11:19下的单以为第二天才能收到 没想到当天晚上七点多了快递小哥就给送到了 辛苦京东的快递师傅了 手机已经用上了 目前还没有问题 京东购买 方便快捷安全很棒的手机?，就是发货慢了一些，本来是想送老爸的生日礼物?，结果晚了两天才到，不过也好，元旦当天到，正好新年使用新手机华为畅享9p，真的挺漂亮挺精致，手感好，屏幕大效果好，拍照很棒，电池很大，挺漂亮的机器，真的很满意，还是三卡槽华为手机确实不错，给老丈人买的，老人家很满意！京东就是快，晚上订货，第二天早上就送到了。一下买了两个，打算送给家里父母用。打开看了下，挺喜欢的。买了两个，觉得两个颜色都挺好看的。手机反应灵敏，屏幕画质细腻舒适。唯一遗憾的就是忘了让开发票了。还行吧，6.5寸的屏幕感觉有点大，单手不太好操作，外观好看，拍照一般，这价位性价比算高的了。首先为京东快递点大赞！日夜兼程神速送到达——29号0点下单，30号上午就收到手机，快递小哥们辛苦了！再说手机，虽然还没有使用，仅仅开箱就惊喜到了，手机挺太漂亮了，手感细滑丝质，清晰大气端庄，逆光拍照更好，赶上京东商城优惠一天优惠价入手，真是物美价廉，信赖京东，支持华为！给老妈买的 她说很好看 西直门那片的京东快递太给力了 上午11:19下的单以为第二天才能收到 没想到当天晚上七点多了快递小哥就给送到了 辛苦京东的快递师傅了 手机已经用上了 目前还没有问题 京东购买 方便快捷安全很棒的手机?，就是发货慢了一些，本来是想送老爸的生日礼物?，结果晚了两天才到，不过也好，元旦当天到，正好新年使用新手机给老爸买的，手机屏幕很大比我苹果手机还大。京东送货速度就是快，一直信赖京东。这么便宜没想到还是华为新出的手机，值得购买华为畅享9p，真的挺漂亮挺精致，手感好，屏幕大效果好，拍照很棒，电池很大，挺漂亮的机器，真的很满意，还是三卡槽华为手机确实不错，给老丈人买的，老人家很满意！京东就是快，晚上订货，第二天早上就送到了。一下买了两个，打算送给家里父母用。打开看了下，挺喜欢的。买了两个，觉得两个颜色都挺好看的。手机反应灵敏，屏幕画质细腻舒适。唯一遗憾的就是忘了让开发票了。还行吧，6.5寸的屏幕感觉有点大，单手不太好操作，外观好看，拍照一般，这价位性价比算高的了。首先为京东快递点大赞！日夜兼程神速送到达——29号0点下单，30号上午就收到手机，快递小哥们辛苦了！再说手机，虽然还没有使用，仅仅开箱就惊喜到了，手机挺太漂亮了，手感细滑丝质，清晰大气端庄，逆光拍照更好，赶上京东商城优惠一天优惠价入手，真是物美价廉，信赖京东，支持华为！给老妈买的 她说很好看 西直门那片的京东快递太给力了 上午11:19下的单以为第二天才能收到 没想到当天晚上七点多了快递小哥就给送到了 辛苦京东的快递师傅了 手机已经用上了 目前还没有问题 京东购买 方便快捷安全很棒的手机?，就是发货慢了一些，本来是想送老爸的生日礼物?，结果晚了两天才到，不过也好，元旦当天到，正好新年使用新手机给老爸买的，手机屏幕很大比我苹果手机还大。京东送货速度就是快，一直信赖京东。这么便宜没想到还是华为新出的手机，值得购买2019新年购买这款手机，电池容量大，但愿能够待机时间长，非常遗憾的是这款手机不带耳机！没有?包装盒被拆过，像二手机。我来吐槽这手机的包装:手机盒子没用PE袋全封，是用两纸条封的，如图。手机在盒子内部没固定，晃动惊天动地。可以想象快递过程中的晃动给手机的伤害。包装盒被拆过，像二手机。我来吐槽这手机的包装:手机盒子没用PE袋全封，是用两纸条封的，如图。手机在盒子内部没固定，晃动惊天动地。可以想象快递过程中的晃动给手机的伤害。支持我大华为的产品，刚刚使用安卓系统还不是很熟练，但手感真的不错。寄来包装完好，手机外观无损，到货也快。唯一不满意的就是希望用海绵包裹一下，毕竟是电子产品，盒子外面就弄了一个小纸盒装了一下，真是让人感到非常的担心。包装盒被拆过，像二手机。我来吐槽这手机的包装:手机盒子没用PE袋全封，是用两纸条封的，如图。手机在盒子内部没固定，晃动惊天动地。可以想象快递过程中的晃动给手机的伤害。支持我大华为的产品，刚刚使用安卓系统还不是很熟练，但手感真的不错。寄来包装完好，手机外观无损，到货也快。唯一不满意的就是希望用海绵包裹一下，毕竟是电子产品，盒子外面就弄了一个小纸盒装了一下，真是让人感到非常的担心。给老爸买的这款，性价比很高，功能跟储存量也足够用了。音质不错，屏幕分辨率也很nice，买这手机不亏，很实用！包装盒被拆过，像二手机。我来吐槽这手机的包装:手机盒子没用PE袋全封，是用两纸条封的，如图。手机在盒子内部没固定，晃动惊天动地。可以想象快递过程中的晃动给手机的伤害。支持我大华为的产品，刚刚使用安卓系统还不是很熟练，但手感真的不错。寄来包装完好，手机外观无损，到货也快。唯一不满意的就是希望用海绵包裹一下，毕竟是电子产品，盒子外面就弄了一个小纸盒装了一下，真是让人感到非常的担心。给老爸买的这款，性价比很高，功能跟储存量也足够用了。音质不错，屏幕分辨率也很nice，买这手机不亏，很实用！给岳父大人买的，用了几天感觉还不错，屏幕尺寸够大，分辨率也可以，硬件配置也跟得上现在的主流。包装盒被拆过，像二手机。我来吐槽这手机的包装:手机盒子没用PE袋全封，是用两纸条封的，如图。手机在盒子内部没固定，晃动惊天动地。可以想象快递过程中的晃动给手机的伤害。支持我大华为的产品，刚刚使用安卓系统还不是很熟练，但手感真的不错。寄来包装完好，手机外观无损，到货也快。唯一不满意的就是希望用海绵包裹一下，毕竟是电子产品，盒子外面就弄了一个小纸盒装了一下，真是让人感到非常的担心。给老爸买的这款，性价比很高，功能跟储存量也足够用了。音质不错，屏幕分辨率也很nice，买这手机不亏，很实用！给岳父大人买的，用了几天感觉还不错，屏幕尺寸够大，分辨率也可以，硬件配置也跟得上现在的主流。手机屏幕很大，给老爸出差导航很不错，电池大容量，信号也很好。支持华为，支持国产。包装盒被拆过，像二手机。我来吐槽这手机的包装:手机盒子没用PE袋全封，是用两纸条封的，如图。手机在盒子内部没固定，晃动惊天动地。可以想象快递过程中的晃动给手机的伤害。支持我大华为的产品，刚刚使用安卓系统还不是很熟练，但手感真的不错。寄来包装完好，手机外观无损，到货也快。唯一不满意的就是希望用海绵包裹一下，毕竟是电子产品，盒子外面就弄了一个小纸盒装了一下，真是让人感到非常的担心。给老爸买的这款，性价比很高，功能跟储存量也足够用了。音质不错，屏幕分辨率也很nice，买这手机不亏，很实用！给岳父大人买的，用了几天感觉还不错，屏幕尺寸够大，分辨率也可以，硬件配置也跟得上现在的主流。手机屏幕很大，给老爸出差导航很不错，电池大容量，信号也很好。支持华为，支持国产。此用户未填写评价内容包装盒被拆过，像二手机。我来吐槽这手机的包装:手机盒子没用PE袋全封，是用两纸条封的，如图。手机在盒子内部没固定，晃动惊天动地。可以想象快递过程中的晃动给手机的伤害。支持我大华为的产品，刚刚使用安卓系统还不是很熟练，但手感真的不错。寄来包装完好，手机外观无损，到货也快。唯一不满意的就是希望用海绵包裹一下，毕竟是电子产品，盒子外面就弄了一个小纸盒装了一下，真是让人感到非常的担心。给老爸买的这款，性价比很高，功能跟储存量也足够用了。音质不错，屏幕分辨率也很nice，买这手机不亏，很实用！给岳父大人买的，用了几天感觉还不错，屏幕尺寸够大，分辨率也可以，硬件配置也跟得上现在的主流。手机屏幕很大，给老爸出差导航很不错，电池大容量，信号也很好。支持华为，支持国产。此用户未填写评价内容给老妈买的，试用了一下，感觉还不错，大屏幕，电量适中，流畅度也可以。包装盒被拆过，像二手机。我来吐槽这手机的包装:手机盒子没用PE袋全封，是用两纸条封的，如图。手机在盒子内部没固定，晃动惊天动地。可以想象快递过程中的晃动给手机的伤害。支持我大华为的产品，刚刚使用安卓系统还不是很熟练，但手感真的不错。寄来包装完好，手机外观无损，到货也快。唯一不满意的就是希望用海绵包裹一下，毕竟是电子产品，盒子外面就弄了一个小纸盒装了一下，真是让人感到非常的担心。给老爸买的这款，性价比很高，功能跟储存量也足够用了。音质不错，屏幕分辨率也很nice，买这手机不亏，很实用！给岳父大人买的，用了几天感觉还不错，屏幕尺寸够大，分辨率也可以，硬件配置也跟得上现在的主流。手机屏幕很大，给老爸出差导航很不错，电池大容量，信号也很好。支持华为，支持国产。此用户未填写评价内容给老妈买的，试用了一下，感觉还不错，大屏幕，电量适中，流畅度也可以。非常好，屏幕够大，运行没问题，不玩游戏内存够用。电池容量还行。自带贴膜。充电速度也挺快。包装盒被拆过，像二手机。我来吐槽这手机的包装:手机盒子没用PE袋全封，是用两纸条封的，如图。手机在盒子内部没固定，晃动惊天动地。可以想象快递过程中的晃动给手机的伤害。支持我大华为的产品，刚刚使用安卓系统还不是很熟练，但手感真的不错。寄来包装完好，手机外观无损，到货也快。唯一不满意的就是希望用海绵包裹一下，毕竟是电子产品，盒子外面就弄了一个小纸盒装了一下，真是让人感到非常的担心。给老爸买的这款，性价比很高，功能跟储存量也足够用了。音质不错，屏幕分辨率也很nice，买这手机不亏，很实用！给岳父大人买的，用了几天感觉还不错，屏幕尺寸够大，分辨率也可以，硬件配置也跟得上现在的主流。手机屏幕很大，给老爸出差导航很不错，电池大容量，信号也很好。支持华为，支持国产。此用户未填写评价内容给老妈买的，试用了一下，感觉还不错，大屏幕，电量适中，流畅度也可以。非常好，屏幕够大，运行没问题，不玩游戏内存够用。电池容量还行。自带贴膜。充电速度也挺快。手机运行速度流畅，外观漂亮，性价比高，非常满意，京东物流非常快包装盒被拆过，像二手机。我来吐槽这手机的包装:手机盒子没用PE袋全封，是用两纸条封的，如图。手机在盒子内部没固定，晃动惊天动地。可以想象快递过程中的晃动给手机的伤害。支持我大华为的产品，刚刚使用安卓系统还不是很熟练，但手感真的不错。寄来包装完好，手机外观无损，到货也快。唯一不满意的就是希望用海绵包裹一下，毕竟是电子产品，盒子外面就弄了一个小纸盒装了一下，真是让人感到非常的担心。给老爸买的这款，性价比很高，功能跟储存量也足够用了。音质不错，屏幕分辨率也很nice，买这手机不亏，很实用！给岳父大人买的，用了几天感觉还不错，屏幕尺寸够大，分辨率也可以，硬件配置也跟得上现在的主流。手机屏幕很大，给老爸出差导航很不错，电池大容量，信号也很好。支持华为，支持国产。此用户未填写评价内容给老妈买的，试用了一下，感觉还不错，大屏幕，电量适中，流畅度也可以。非常好，屏幕够大，运行没问题，不玩游戏内存够用。电池容量还行。自带贴膜。充电速度也挺快。手机运行速度流畅，外观漂亮，性价比高，非常满意，京东物流非常快给爸爸买的，老人用字体也够大，声音也很大，不错不错，爸爸很满意用了一周后特来评价，运行流畅，颜值高。好评么么哒。用了一周后特来评价，运行流畅，颜值高。好评么么哒。手机整体来说还是很好了，运行速度快，像素也还可以，这个已经是第二次购买了。用了一周后特来评价，运行流畅，颜值高。好评么么哒。手机整体来说还是很好了，运行速度快，像素也还可以，这个已经是第二次购买了。28G内存，4G运行内存，低端机，用着一般般用了一周后特来评价，运行流畅，颜值高。好评么么哒。手机整体来说还是很好了，运行速度快，像素也还可以，这个已经是第二次购买了。28G内存，4G运行内存，低端机，用着一般般一千多的手机。外观很漂亮。全面屏看着也好看。感觉性价比不错。值得购买。用了一周后特来评价，运行流畅，颜值高。好评么么哒。手机整体来说还是很好了，运行速度快，像素也还可以，这个已经是第二次购买了。28G内存，4G运行内存，低端机，用着一般般一千多的手机。外观很漂亮。全面屏看着也好看。感觉性价比不错。值得购买。支持华为 支持国产 用了好几个华为手机了都挺好的用了一周后特来评价，运行流畅，颜值高。好评么么哒。手机整体来说还是很好了，运行速度快，像素也还可以，这个已经是第二次购买了。28G内存，4G运行内存，低端机，用着一般般一千多的手机。外观很漂亮。全面屏看着也好看。感觉性价比不错。值得购买。支持华为 支持国产 用了好几个华为手机了都挺好的给老爸买的 颜值高 比我苹果8P还好看 弄得我都想换了用了一周后特来评价，运行流畅，颜值高。好评么么哒。手机整体来说还是很好了，运行速度快，像素也还可以，这个已经是第二次购买了。28G内存，4G运行内存，低端机，用着一般般一千多的手机。外观很漂亮。全面屏看着也好看。感觉性价比不错。值得购买。支持华为 支持国产 用了好几个华为手机了都挺好的给老爸买的 颜值高 比我苹果8P还好看 弄得我都想换了支持国产 支持华为 支持国产 支持华为 支持国产 支持华为用了一周后特来评价，运行流畅，颜值高。好评么么哒。手机整体来说还是很好了，运行速度快，像素也还可以，这个已经是第二次购买了。28G内存，4G运行内存，低端机，用着一般般一千多的手机。外观很漂亮。全面屏看着也好看。感觉性价比不错。值得购买。支持华为 支持国产 用了好几个华为手机了都挺好的给老爸买的 颜值高 比我苹果8P还好看 弄得我都想换了支持国产 支持华为 支持国产 支持华为 支持国产 支持华为信赖京东，发货迅速，包装仔细，双十一最快的一个订单?。已经开始使用了，屏幕大用了一周后特来评价，运行流畅，颜值高。好评么么哒。手机整体来说还是很好了，运行速度快，像素也还可以，这个已经是第二次购买了。28G内存，4G运行内存，低端机，用着一般般一千多的手机。外观很漂亮。全面屏看着也好看。感觉性价比不错。值得购买。支持华为 支持国产 用了好几个华为手机了都挺好的给老爸买的 颜值高 比我苹果8P还好看 弄得我都想换了支持国产 支持华为 支持国产 支持华为 支持国产 支持华为信赖京东，发货迅速，包装仔细，双十一最快的一个订单?。已经开始使用了，屏幕大千元级神机，买来备用 送小孩老人家倍有面子，关键是十分适用用了一周后特来评价，运行流畅，颜值高。好评么么哒。手机整体来说还是很好了，运行速度快，像素也还可以，这个已经是第二次购买了。28G内存，4G运行内存，低端机，用着一般般一千多的手机。外观很漂亮。全面屏看着也好看。感觉性价比不错。值得购买。支持华为 支持国产 用了好几个华为手机了都挺好的给老爸买的 颜值高 比我苹果8P还好看 弄得我都想换了支持国产 支持华为 支持国产 支持华为 支持国产 支持华为信赖京东，发货迅速，包装仔细，双十一最快的一个订单?。已经开始使用了，屏幕大千元级神机，买来备用 送小孩老人家倍有面子，关键是十分适用手机是新的，还没有开封，物流很快，手机用了在追加评价吧！第一次买华为的手机，送给妈妈的，运行速度很快，CPU麒麟710F，第一次用到这个版本的，觉得还蛮好的。外观也很漂亮，妈妈非常喜欢哈。第一次买华为的手机，送给妈妈的，运行速度很快，CPU麒麟710F，第一次用到这个版本的，觉得还蛮好的。外观也很漂亮，妈妈非常喜欢哈。华为千元机能有这样的做工，真的很不错。喜欢拍照的不推荐入手！物美价廉，真的不错第一次买华为的手机，送给妈妈的，运行速度很快，CPU麒麟710F，第一次用到这个版本的，觉得还蛮好的。外观也很漂亮，妈妈非常喜欢哈。华为千元机能有这样的做工，真的很不错。喜欢拍照的不推荐入手！物美价廉，真的不错昨天下单，今天中午就收到，京东快递一如既往的快，赞。宝贝是给老婆买的，外观她很喜欢，使用情况留待以后追评。第一次买华为的手机，送给妈妈的，运行速度很快，CPU麒麟710F，第一次用到这个版本的，觉得还蛮好的。外观也很漂亮，妈妈非常喜欢哈。华为千元机能有这样的做工，真的很不错。喜欢拍照的不推荐入手！物美价廉，真的不错昨天下单，今天中午就收到，京东快递一如既往的快，赞。宝贝是给老婆买的，外观她很喜欢，使用情况留待以后追评。感觉还可以，屏幕非常大，续航还不错，但感觉性能一般吧。价格不算贵。第一次买华为的手机，送给妈妈的，运行速度很快，CPU麒麟710F，第一次用到这个版本的，觉得还蛮好的。外观也很漂亮，妈妈非常喜欢哈。华为千元机能有这样的做工，真的很不错。喜欢拍照的不推荐入手！物美价廉，真的不错昨天下单，今天中午就收到，京东快递一如既往的快，赞。宝贝是给老婆买的，外观她很喜欢，使用情况留待以后追评。感觉还可以，屏幕非常大，续航还不错，但感觉性能一般吧。价格不算贵。等了两天才到货，不过没关系，好饭不怕晚。手机背面渐变很漂亮，送的手机壳和已经贴好的膜考虑很周到。送的礼品包装是自拍杆，还是很不错的，贴背面的卡扣已经贴好了。母上很喜欢，大屏四摄像指纹大内存，好的不要不要的第一次买华为的手机，送给妈妈的，运行速度很快，CPU麒麟710F，第一次用到这个版本的，觉得还蛮好的。外观也很漂亮，妈妈非常喜欢哈。华为千元机能有这样的做工，真的很不错。喜欢拍照的不推荐入手！物美价廉，真的不错昨天下单，今天中午就收到，京东快递一如既往的快，赞。宝贝是给老婆买的，外观她很喜欢，使用情况留待以后追评。感觉还可以，屏幕非常大，续航还不错，但感觉性能一般吧。价格不算贵。等了两天才到货，不过没关系，好饭不怕晚。手机背面渐变很漂亮，送的手机壳和已经贴好的膜考虑很周到。送的礼品包装是自拍杆，还是很不错的，贴背面的卡扣已经贴好了。母上很喜欢，大屏四摄像指纹大内存，好的不要不要的快递速度真快。第二天就收到了。这款性价比很高，屏幕很大。一直很信赖华为手机。速度。还是质量都很好。铁粉了。给家里人买的都是华为的，支持国产机。第一次买华为的手机，送给妈妈的，运行速度很快，CPU麒麟710F，第一次用到这个版本的，觉得还蛮好的。外观也很漂亮，妈妈非常喜欢哈。华为千元机能有这样的做工，真的很不错。喜欢拍照的不推荐入手！物美价廉，真的不错昨天下单，今天中午就收到，京东快递一如既往的快，赞。宝贝是给老婆买的，外观她很喜欢，使用情况留待以后追评。感觉还可以，屏幕非常大，续航还不错，但感觉性能一般吧。价格不算贵。等了两天才到货，不过没关系，好饭不怕晚。手机背面渐变很漂亮，送的手机壳和已经贴好的膜考虑很周到。送的礼品包装是自拍杆，还是很不错的，贴背面的卡扣已经贴好了。母上很喜欢，大屏四摄像指纹大内存，好的不要不要的快递速度真快。第二天就收到了。这款性价比很高，屏幕很大。一直很信赖华为手机。速度。还是质量都很好。铁粉了。给家里人买的都是华为的，支持国产机。手机收到了，京东物流还是一如既往的那样快，早上买的，下午就收到了，手机不错，华为手机一直都不错，用了好几个华为手机了，一直都挺好，给华为点赞。手机拍照清晰度非常好。第一次买华为的手机，送给妈妈的，运行速度很快，CPU麒麟710F，第一次用到这个版本的，觉得还蛮好的。外观也很漂亮，妈妈非常喜欢哈。华为千元机能有这样的做工，真的很不错。喜欢拍照的不推荐入手！物美价廉，真的不错昨天下单，今天中午就收到，京东快递一如既往的快，赞。宝贝是给老婆买的，外观她很喜欢，使用情况留待以后追评。感觉还可以，屏幕非常大，续航还不错，但感觉性能一般吧。价格不算贵。等了两天才到货，不过没关系，好饭不怕晚。手机背面渐变很漂亮，送的手机壳和已经贴好的膜考虑很周到。送的礼品包装是自拍杆，还是很不错的，贴背面的卡扣已经贴好了。母上很喜欢，大屏四摄像指纹大内存，好的不要不要的快递速度真快。第二天就收到了。这款性价比很高，屏幕很大。一直很信赖华为手机。速度。还是质量都很好。铁粉了。给家里人买的都是华为的，支持国产机。手机收到了，京东物流还是一如既往的那样快，早上买的，下午就收到了，手机不错，华为手机一直都不错，用了好几个华为手机了，一直都挺好，给华为点赞。手机拍照清晰度非常好。很不错?收到了 给老爸买的第一次买华为的手机，送给妈妈的，运行速度很快，CPU麒麟710F，第一次用到这个版本的，觉得还蛮好的。外观也很漂亮，妈妈非常喜欢哈。华为千元机能有这样的做工，真的很不错。喜欢拍照的不推荐入手！物美价廉，真的不错昨天下单，今天中午就收到，京东快递一如既往的快，赞。宝贝是给老婆买的，外观她很喜欢，使用情况留待以后追评。感觉还可以，屏幕非常大，续航还不错，但感觉性能一般吧。价格不算贵。等了两天才到货，不过没关系，好饭不怕晚。手机背面渐变很漂亮，送的手机壳和已经贴好的膜考虑很周到。送的礼品包装是自拍杆，还是很不错的，贴背面的卡扣已经贴好了。母上很喜欢，大屏四摄像指纹大内存，好的不要不要的快递速度真快。第二天就收到了。这款性价比很高，屏幕很大。一直很信赖华为手机。速度。还是质量都很好。铁粉了。给家里人买的都是华为的，支持国产机。手机收到了，京东物流还是一如既往的那样快，早上买的，下午就收到了，手机不错，华为手机一直都不错，用了好几个华为手机了，一直都挺好，给华为点赞。手机拍照清晰度非常好。很不错?收到了 给老爸买的手机外观精美 使用流畅 物流很快 在京东购物还是有保障的 要是有优惠有赠品就更好了第一次买华为的手机，送给妈妈的，运行速度很快，CPU麒麟710F，第一次用到这个版本的，觉得还蛮好的。外观也很漂亮，妈妈非常喜欢哈。华为千元机能有这样的做工，真的很不错。喜欢拍照的不推荐入手！物美价廉，真的不错昨天下单，今天中午就收到，京东快递一如既往的快，赞。宝贝是给老婆买的，外观她很喜欢，使用情况留待以后追评。感觉还可以，屏幕非常大，续航还不错，但感觉性能一般吧。价格不算贵。等了两天才到货，不过没关系，好饭不怕晚。手机背面渐变很漂亮，送的手机壳和已经贴好的膜考虑很周到。送的礼品包装是自拍杆，还是很不错的，贴背面的卡扣已经贴好了。母上很喜欢，大屏四摄像指纹大内存，好的不要不要的快递速度真快。第二天就收到了。这款性价比很高，屏幕很大。一直很信赖华为手机。速度。还是质量都很好。铁粉了。给家里人买的都是华为的，支持国产机。手机收到了，京东物流还是一如既往的那样快，早上买的，下午就收到了，手机不错，华为手机一直都不错，用了好几个华为手机了，一直都挺好，给华为点赞。手机拍照清晰度非常好。很不错?收到了 给老爸买的手机外观精美 使用流畅 物流很快 在京东购物还是有保障的 要是有优惠有赠品就更好了屏幕大，外形漂亮，信号接收能力强，通话效果很棒，运行速度也不错，作为一部一千多元的机子，性价比可以说是非常之高了，推荐购买！昨天下的单，今天宝贝收到了，很快捷！包装完好，拆开来看颜值不错，手感非常好！后续在使用中，看看表现如何吧，再追加评论！昨天下的单，今天宝贝收到了，很快捷！包装完好，拆开来看颜值不错，手感非常好！后续在使用中，看看表现如何吧，再追加评论！还不错。用着流畅。昨天下的单，今天宝贝收到了，很快捷！包装完好，拆开来看颜值不错，手感非常好！后续在使用中，看看表现如何吧，再追加评论！还不错。用着流畅。物流速度很快，手机也很赞，还送了一个华为大礼包，不错。昨天下的单，今天宝贝收到了，很快捷！包装完好，拆开来看颜值不错，手感非常好！后续在使用中，看看表现如何吧，再追加评论！还不错。用着流畅。物流速度很快，手机也很赞，还送了一个华为大礼包，不错。华为，是我一如既往喜欢的品牌，这款手机已经是第四部了。昨天下的单，今天宝贝收到了，很快捷！包装完好，拆开来看颜值不错，手感非常好！后续在使用中，看看表现如何吧，再追加评论！还不错。用着流畅。物流速度很快，手机也很赞，还送了一个华为大礼包，不错。华为，是我一如既往喜欢的品牌，这款手机已经是第四部了。包装真心差对于一个贵重物品来说，还要没有损坏，机子还可以，用了再来评论昨天下的单，今天宝贝收到了，很快捷！包装完好，拆开来看颜值不错，手感非常好！后续在使用中，看看表现如何吧，再追加评论！还不错。用着流畅。物流速度很快，手机也很赞，还送了一个华为大礼包，不错。华为，是我一如既往喜欢的品牌，这款手机已经是第四部了。包装真心差对于一个贵重物品来说，还要没有损坏，机子还可以，用了再来评论首先京东的快递很不理想，早上9点快递员就出来，下午才到。其次，产品很一般，和小米差不多，却比小米贵好多，先用着吧。以后再评论昨天下的单，今天宝贝收到了，很快捷！包装完好，拆开来看颜值不错，手感非常好！后续在使用中，看看表现如何吧，再追加评论！还不错。用着流畅。物流速度很快，手机也很赞，还送了一个华为大礼包，不错。华为，是我一如既往喜欢的品牌，这款手机已经是第四部了。包装真心差对于一个贵重物品来说，还要没有损坏，机子还可以，用了再来评论首先京东的快递很不理想，早上9点快递员就出来，下午才到。其次，产品很一般，和小米差不多，却比小米贵好多，先用着吧。以后再评论这款手机画质不怎么清晰，但是一直都是在京东上买东西，信任京东自营，我爸妈，还有我小弟的手机，都是在京东上面买的，也都是华为的品牌，当然要支持国货，非常信任京东自营，大件都是在京东上面买的昨天下的单，今天宝贝收到了，很快捷！包装完好，拆开来看颜值不错，手感非常好！后续在使用中，看看表现如何吧，再追加评论！还不错。用着流畅。物流速度很快，手机也很赞，还送了一个华为大礼包，不错。华为，是我一如既往喜欢的品牌，这款手机已经是第四部了。包装真心差对于一个贵重物品来说，还要没有损坏，机子还可以，用了再来评论首先京东的快递很不理想，早上9点快递员就出来，下午才到。其次，产品很一般，和小米差不多，却比小米贵好多，先用着吧。以后再评论这款手机画质不怎么清晰，但是一直都是在京东上买东西，信任京东自营，我爸妈，还有我小弟的手机，都是在京东上面买的，也都是华为的品牌，当然要支持国货，非常信任京东自营，大件都是在京东上面买的第一次在京东购买手机，前一天下单，第二天就收到货物流很快，华为手机是我买的第三个啦，不过这次是给中老年人用的就这价格就适合他们用！货回来非常满意，屏幕大，！！！昨天下的单，今天宝贝收到了，很快捷！包装完好，拆开来看颜值不错，手感非常好！后续在使用中，看看表现如何吧，再追加评论！还不错。用着流畅。物流速度很快，手机也很赞，还送了一个华为大礼包，不错。华为，是我一如既往喜欢的品牌，这款手机已经是第四部了。包装真心差对于一个贵重物品来说，还要没有损坏，机子还可以，用了再来评论首先京东的快递很不理想，早上9点快递员就出来，下午才到。其次，产品很一般，和小米差不多，却比小米贵好多，先用着吧。以后再评论这款手机画质不怎么清晰，但是一直都是在京东上买东西，信任京东自营，我爸妈，还有我小弟的手机，都是在京东上面买的，也都是华为的品牌，当然要支持国货，非常信任京东自营，大件都是在京东上面买的第一次在京东购买手机，前一天下单，第二天就收到货物流很快，华为手机是我买的第三个啦，不过这次是给中老年人用的就这价格就适合他们用！货回来非常满意，屏幕大，！！！去年买过两个荣耀畅玩6x自用，今年上半年买了红米note4，用不惯，看到华为畅享9plus,又心动下单，到手试用非常满意，只要华为一直保持这样势头，我就一直用华为和荣耀手机！愿华为越走越好！昨天下的单，今天宝贝收到了，很快捷！包装完好，拆开来看颜值不错，手感非常好！后续在使用中，看看表现如何吧，再追加评论！还不错。用着流畅。物流速度很快，手机也很赞，还送了一个华为大礼包，不错。华为，是我一如既往喜欢的品牌，这款手机已经是第四部了。包装真心差对于一个贵重物品来说，还要没有损坏，机子还可以，用了再来评论首先京东的快递很不理想，早上9点快递员就出来，下午才到。其次，产品很一般，和小米差不多，却比小米贵好多，先用着吧。以后再评论这款手机画质不怎么清晰，但是一直都是在京东上买东西，信任京东自营，我爸妈，还有我小弟的手机，都是在京东上面买的，也都是华为的品牌，当然要支持国货，非常信任京东自营，大件都是在京东上面买的第一次在京东购买手机，前一天下单，第二天就收到货物流很快，华为手机是我买的第三个啦，不过这次是给中老年人用的就这价格就适合他们用！货回来非常满意，屏幕大，！！！去年买过两个荣耀畅玩6x自用，今年上半年买了红米note4，用不惯，看到华为畅享9plus,又心动下单，到手试用非常满意，只要华为一直保持这样势头，我就一直用华为和荣耀手机！愿华为越走越好！这个应该是华为刚出不长时间的手机，价格也是大众价位。用起来流畅！屏幕也比较大，玩一些热门游戏也够用了。像素也不错！中国华为，国人的骄傲！永远支持！已经买第三个了华为手机了商品挺好的，手机系统很流畅，现在配置过剩，千元价位的机器也有很好使用体验，祝国产手机越做越好。商品挺好的，手机系统很流畅，现在配置过剩，千元价位的机器也有很好使用体验，祝国产手机越做越好。手机流畅，外观设计直板主屏尺寸长，手感不错?，清晰，像素好，防抖，音质效果非常好，不错?商品挺好的，手机系统很流畅，现在配置过剩，千元价位的机器也有很好使用体验，祝国产手机越做越好。手机流畅，外观设计直板主屏尺寸长，手感不错?，清晰，像素好，防抖，音质效果非常好，不错?支持国产支持华为支持京东自营店就是好又快，不上是正品商品挺好的，手机系统很流畅，现在配置过剩，千元价位的机器也有很好使用体验，祝国产手机越做越好。手机流畅，外观设计直板主屏尺寸长，手感不错?，清晰，像素好，防抖，音质效果非常好，不错?支持国产支持华为支持京东自营店就是好又快，不上是正品运行速度都很还不错，机身本身很亮丽，颜色特别好看，内存是4+128g的，本身来说还是挺不错的了，摄像的像素挺好的吧，华为手机就是都很好的，京东物流很快，头一天天晚上下的单，第二天就到了，超级快，很不错的了，就是唯一不足的就是好像这款手机没有原装耳机？？其他的都挺好的商品挺好的，手机系统很流畅，现在配置过剩，千元价位的机器也有很好使用体验，祝国产手机越做越好。手机流畅，外观设计直板主屏尺寸长，手感不错?，清晰，像素好，防抖，音质效果非常好，不错?支持国产支持华为支持京东自营店就是好又快，不上是正品运行速度都很还不错，机身本身很亮丽，颜色特别好看，内存是4+128g的，本身来说还是挺不错的了，摄像的像素挺好的吧，华为手机就是都很好的，京东物流很快，头一天天晚上下的单，第二天就到了，超级快，很不错的了，就是唯一不足的就是好像这款手机没有原装耳机？？其他的都挺好的手感不错，屏幕清晰，系统流畅，反应速度也不错，相机效果算可以吧，19.5:9的比例使手机显得瘦长，6.5寸的屏并没有想象中大，配4000毫安电池却没有Type_c接口和快充是个遗憾，希望华为今后这方面不要吝啬。期待这款手机能耐用。商品挺好的，手机系统很流畅，现在配置过剩，千元价位的机器也有很好使用体验，祝国产手机越做越好。手机流畅，外观设计直板主屏尺寸长，手感不错?，清晰，像素好，防抖，音质效果非常好，不错?支持国产支持华为支持京东自营店就是好又快，不上是正品运行速度都很还不错，机身本身很亮丽，颜色特别好看，内存是4+128g的，本身来说还是挺不错的了，摄像的像素挺好的吧，华为手机就是都很好的，京东物流很快，头一天天晚上下的单，第二天就到了，超级快，很不错的了，就是唯一不足的就是好像这款手机没有原装耳机？？其他的都挺好的手感不错，屏幕清晰，系统流畅，反应速度也不错，相机效果算可以吧，19.5:9的比例使手机显得瘦长，6.5寸的屏并没有想象中大，配4000毫安电池却没有Type_c接口和快充是个遗憾，希望华为今后这方面不要吝啬。期待这款手机能耐用。总结来说，华为P20系列手机的外观设计在当下不能算特别惊艳绝尘，但十分用心，能够通过设计巧妙的设计语言将流行和美感进行调和，时尚感浓烈。特别是极光色渐变工艺的运用，确实是点睛一笔 如果你对手机的拍照表现有较高的要求，或者你比较喜欢玻璃材质的手机，那华为P20系列是比较适合你的商品挺好的，手机系统很流畅，现在配置过剩，千元价位的机器也有很好使用体验，祝国产手机越做越好。手机流畅，外观设计直板主屏尺寸长，手感不错?，清晰，像素好，防抖，音质效果非常好，不错?支持国产支持华为支持京东自营店就是好又快，不上是正品运行速度都很还不错，机身本身很亮丽，颜色特别好看，内存是4+128g的，本身来说还是挺不错的了，摄像的像素挺好的吧，华为手机就是都很好的，京东物流很快，头一天天晚上下的单，第二天就到了，超级快，很不错的了，就是唯一不足的就是好像这款手机没有原装耳机？？其他的都挺好的手感不错，屏幕清晰，系统流畅，反应速度也不错，相机效果算可以吧，19.5:9的比例使手机显得瘦长，6.5寸的屏并没有想象中大，配4000毫安电池却没有Type_c接口和快充是个遗憾，希望华为今后这方面不要吝啬。期待这款手机能耐用。总结来说，华为P20系列手机的外观设计在当下不能算特别惊艳绝尘，但十分用心，能够通过设计巧妙的设计语言将流行和美感进行调和，时尚感浓烈。特别是极光色渐变工艺的运用，确实是点睛一笔 如果你对手机的拍照表现有较高的要求，或者你比较喜欢玻璃材质的手机，那华为P20系列是比较适合你的一波三折中买到这个手机，元旦前下单没货，等了几天，终于有货买到了，发现会员不送耳机了。手机挺漂亮的卖给爸爸用，很开心！还没怎么使用，等后续使用后看怎样，华为越来越牛#，手机外观显高大尚，就是不配耳机有点不舒服！商品挺好的，手机系统很流畅，现在配置过剩，千元价位的机器也有很好使用体验，祝国产手机越做越好。手机流畅，外观设计直板主屏尺寸长，手感不错?，清晰，像素好，防抖，音质效果非常好，不错?支持国产支持华为支持京东自营店就是好又快，不上是正品运行速度都很还不错，机身本身很亮丽，颜色特别好看，内存是4+128g的，本身来说还是挺不错的了，摄像的像素挺好的吧，华为手机就是都很好的，京东物流很快，头一天天晚上下的单，第二天就到了，超级快，很不错的了，就是唯一不足的就是好像这款手机没有原装耳机？？其他的都挺好的手感不错，屏幕清晰，系统流畅，反应速度也不错，相机效果算可以吧，19.5:9的比例使手机显得瘦长，6.5寸的屏并没有想象中大，配4000毫安电池却没有Type_c接口和快充是个遗憾，希望华为今后这方面不要吝啬。期待这款手机能耐用。总结来说，华为P20系列手机的外观设计在当下不能算特别惊艳绝尘，但十分用心，能够通过设计巧妙的设计语言将流行和美感进行调和，时尚感浓烈。特别是极光色渐变工艺的运用，确实是点睛一笔 如果你对手机的拍照表现有较高的要求，或者你比较喜欢玻璃材质的手机，那华为P20系列是比较适合你的一波三折中买到这个手机，元旦前下单没货，等了几天，终于有货买到了，发现会员不送耳机了。手机挺漂亮的卖给爸爸用，很开心！还没怎么使用，等后续使用后看怎样，华为越来越牛#，手机外观显高大尚，就是不配耳机有点不舒服！用了一段时间来评价，整体感觉效果不错，敏感度，像速都挺不错，大屏幕，这个价位绝对OK了满意五星好评哈哈哈，唯一一点不足的地方就是没有耳机，不知道到为啥厂家不给陪耳机，华为这大国产品牌不要差个耳机吗！！！希望以后不要让国人失望！商品挺好的，手机系统很流畅，现在配置过剩，千元价位的机器也有很好使用体验，祝国产手机越做越好。手机流畅，外观设计直板主屏尺寸长，手感不错?，清晰，像素好，防抖，音质效果非常好，不错?支持国产支持华为支持京东自营店就是好又快，不上是正品运行速度都很还不错，机身本身很亮丽，颜色特别好看，内存是4+128g的，本身来说还是挺不错的了，摄像的像素挺好的吧，华为手机就是都很好的，京东物流很快，头一天天晚上下的单，第二天就到了，超级快，很不错的了，就是唯一不足的就是好像这款手机没有原装耳机？？其他的都挺好的手感不错，屏幕清晰，系统流畅，反应速度也不错，相机效果算可以吧，19.5:9的比例使手机显得瘦长，6.5寸的屏并没有想象中大，配4000毫安电池却没有Type_c接口和快充是个遗憾，希望华为今后这方面不要吝啬。期待这款手机能耐用。总结来说，华为P20系列手机的外观设计在当下不能算特别惊艳绝尘，但十分用心，能够通过设计巧妙的设计语言将流行和美感进行调和，时尚感浓烈。特别是极光色渐变工艺的运用，确实是点睛一笔 如果你对手机的拍照表现有较高的要求，或者你比较喜欢玻璃材质的手机，那华为P20系列是比较适合你的一波三折中买到这个手机，元旦前下单没货，等了几天，终于有货买到了，发现会员不送耳机了。手机挺漂亮的卖给爸爸用，很开心！还没怎么使用，等后续使用后看怎样，华为越来越牛#，手机外观显高大尚，就是不配耳机有点不舒服！用了一段时间来评价，整体感觉效果不错，敏感度，像速都挺不错，大屏幕，这个价位绝对OK了满意五星好评哈哈哈，唯一一点不足的地方就是没有耳机，不知道到为啥厂家不给陪耳机，华为这大国产品牌不要差个耳机吗！！！希望以后不要让国人失望！帮人买的看起来不错，单手操作可以，到手居然发现中框是塑料的难以理解，大打折扣，一直以为是金属的，之所以没选荣耀8X是因为考虑华为做工好些，然而塑料感太强了有所失望，手机看起来还算漂亮，送的保护套也还合适不过单独又买了个，充电有点发烫，希望手机不要出问题耐用点吧商品挺好的，手机系统很流畅，现在配置过剩，千元价位的机器也有很好使用体验，祝国产手机越做越好。手机流畅，外观设计直板主屏尺寸长，手感不错?，清晰，像素好，防抖，音质效果非常好，不错?支持国产支持华为支持京东自营店就是好又快，不上是正品运行速度都很还不错，机身本身很亮丽，颜色特别好看，内存是4+128g的，本身来说还是挺不错的了，摄像的像素挺好的吧，华为手机就是都很好的，京东物流很快，头一天天晚上下的单，第二天就到了，超级快，很不错的了，就是唯一不足的就是好像这款手机没有原装耳机？？其他的都挺好的手感不错，屏幕清晰，系统流畅，反应速度也不错，相机效果算可以吧，19.5:9的比例使手机显得瘦长，6.5寸的屏并没有想象中大，配4000毫安电池却没有Type_c接口和快充是个遗憾，希望华为今后这方面不要吝啬。期待这款手机能耐用。总结来说，华为P20系列手机的外观设计在当下不能算特别惊艳绝尘，但十分用心，能够通过设计巧妙的设计语言将流行和美感进行调和，时尚感浓烈。特别是极光色渐变工艺的运用，确实是点睛一笔 如果你对手机的拍照表现有较高的要求，或者你比较喜欢玻璃材质的手机，那华为P20系列是比较适合你的一波三折中买到这个手机，元旦前下单没货，等了几天，终于有货买到了，发现会员不送耳机了。手机挺漂亮的卖给爸爸用，很开心！还没怎么使用，等后续使用后看怎样，华为越来越牛#，手机外观显高大尚，就是不配耳机有点不舒服！用了一段时间来评价，整体感觉效果不错，敏感度，像速都挺不错，大屏幕，这个价位绝对OK了满意五星好评哈哈哈，唯一一点不足的地方就是没有耳机，不知道到为啥厂家不给陪耳机，华为这大国产品牌不要差个耳机吗！！！希望以后不要让国人失望！帮人买的看起来不错，单手操作可以，到手居然发现中框是塑料的难以理解，大打折扣，一直以为是金属的，之所以没选荣耀8X是因为考虑华为做工好些，然而塑料感太强了有所失望，手机看起来还算漂亮，送的保护套也还合适不过单独又买了个，充电有点发烫，希望手机不要出问题耐用点吧等了4天，手机终于到手了。看起来还不错，就是双12买的手机，就是配个充电器。其他配件一个都没有。这也太差了点。早知道去店里买还能有几种配件送送呢。我都想退货了嘟给家里老人总共买了三个畅享系列的手机了，为了玫瑰金的颜色买了128g的内存，新手机很漂亮，看视频一点不卡，声音也比较大，总之家人很满意。给家里老人总共买了三个畅享系列的手机了，为了玫瑰金的颜色买了128g的内存，新手机很漂亮，看视频一点不卡，声音也比较大，总之家人很满意。手机是给老婆买的，之前没有告诉她，开始定了4+128的没有货，接着又定了6+128的，头条晚上下的单第二天下午就收到了货，真的佩服京东物流杠杠滴，手机非常完美上档次，老婆非常高兴，屏大颜色好，网速杠杠的，华为不愧为国之骄傲，以后在买还用华为，给赞?给家里老人总共买了三个畅享系列的手机了，为了玫瑰金的颜色买了128g的内存，新手机很漂亮，看视频一点不卡，声音也比较大，总之家人很满意。手机是给老婆买的，之前没有告诉她，开始定了4+128的没有货，接着又定了6+128的，头条晚上下的单第二天下午就收到了货，真的佩服京东物流杠杠滴，手机非常完美上档次，老婆非常高兴，屏大颜色好，网速杠杠的，华为不愧为国之骄傲，以后在买还用华为，给赞?买了2！丈母娘一个妈妈一个！回来看着还行！现在都说华为好！我也想换华为了！给家里老人总共买了三个畅享系列的手机了，为了玫瑰金的颜色买了128g的内存，新手机很漂亮，看视频一点不卡，声音也比较大，总之家人很满意。手机是给老婆买的，之前没有告诉她，开始定了4+128的没有货，接着又定了6+128的，头条晚上下的单第二天下午就收到了货，真的佩服京东物流杠杠滴，手机非常完美上档次，老婆非常高兴，屏大颜色好，网速杠杠的，华为不愧为国之骄傲，以后在买还用华为，给赞?买了2！丈母娘一个妈妈一个！回来看着还行！现在都说华为好！我也想换华为了！给妈妈买的，还没用 只看了下外！给家里老人总共买了三个畅享系列的手机了，为了玫瑰金的颜色买了128g的内存，新手机很漂亮，看视频一点不卡，声音也比较大，总之家人很满意。手机是给老婆买的，之前没有告诉她，开始定了4+128的没有货，接着又定了6+128的，头条晚上下的单第二天下午就收到了货，真的佩服京东物流杠杠滴，手机非常完美上档次，老婆非常高兴，屏大颜色好，网速杠杠的，华为不愧为国之骄傲，以后在买还用华为，给赞?买了2！丈母娘一个妈妈一个！回来看着还行！现在都说华为好！我也想换华为了！给妈妈买的，还没用 只看了下外！质量好！做工还不错！送给朋友的新年礼物！支持华为！支持京东！感谢在2018年最后一天送到了！给家里老人总共买了三个畅享系列的手机了，为了玫瑰金的颜色买了128g的内存，新手机很漂亮，看视频一点不卡，声音也比较大，总之家人很满意。手机是给老婆买的，之前没有告诉她，开始定了4+128的没有货，接着又定了6+128的，头条晚上下的单第二天下午就收到了货，真的佩服京东物流杠杠滴，手机非常完美上档次，老婆非常高兴，屏大颜色好，网速杠杠的，华为不愧为国之骄傲，以后在买还用华为，给赞?买了2！丈母娘一个妈妈一个！回来看着还行！现在都说华为好！我也想换华为了！给妈妈买的，还没用 只看了下外！质量好！做工还不错！送给朋友的新年礼物！支持华为！支持京东！感谢在2018年最后一天送到了！快递非常快，京东就是不一样！?手机刚刚收到，不知道干什么怎么样，看样子是不错?给家里老人总共买了三个畅享系列的手机了，为了玫瑰金的颜色买了128g的内存，新手机很漂亮，看视频一点不卡，声音也比较大，总之家人很满意。手机是给老婆买的，之前没有告诉她，开始定了4+128的没有货，接着又定了6+128的，头条晚上下的单第二天下午就收到了货，真的佩服京东物流杠杠滴，手机非常完美上档次，老婆非常高兴，屏大颜色好，网速杠杠的，华为不愧为国之骄傲，以后在买还用华为，给赞?买了2！丈母娘一个妈妈一个！回来看着还行！现在都说华为好！我也想换华为了！给妈妈买的，还没用 只看了下外！质量好！做工还不错！送给朋友的新年礼物！支持华为！支持京东！感谢在2018年最后一天送到了！快递非常快，京东就是不一样！?手机刚刚收到，不知道干什么怎么样，看样子是不错?首先物流确实相当快，我收到手机后打开包装看到没有问题，这一点我还是比较相信华为的，毕竟我自己用的手机，给家人买的手机也全是华为，手机看起来非常的炫目，而且还送了手机保护壳，一个字就是“赞”，运行也不错，比较满意。给家里老人总共买了三个畅享系列的手机了，为了玫瑰金的颜色买了128g的内存，新手机很漂亮，看视频一点不卡，声音也比较大，总之家人很满意。手机是给老婆买的，之前没有告诉她，开始定了4+128的没有货，接着又定了6+128的，头条晚上下的单第二天下午就收到了货，真的佩服京东物流杠杠滴，手机非常完美上档次，老婆非常高兴，屏大颜色好，网速杠杠的，华为不愧为国之骄傲，以后在买还用华为，给赞?买了2！丈母娘一个妈妈一个！回来看着还行！现在都说华为好！我也想换华为了！给妈妈买的，还没用 只看了下外！质量好！做工还不错！送给朋友的新年礼物！支持华为！支持京东！感谢在2018年最后一天送到了！快递非常快，京东就是不一样！?手机刚刚收到，不知道干什么怎么样，看样子是不错?首先物流确实相当快，我收到手机后打开包装看到没有问题，这一点我还是比较相信华为的，毕竟我自己用的手机，给家人买的手机也全是华为，手机看起来非常的炫目，而且还送了手机保护壳，一个字就是“赞”，运行也不错，比较满意。手机很好，外观很好看。很好用，支持国产，这次是我第二次在京东买手机，特别好，支持京东。给家里老人总共买了三个畅享系列的手机了，为了玫瑰金的颜色买了128g的内存，新手机很漂亮，看视频一点不卡，声音也比较大，总之家人很满意。手机是给老婆买的，之前没有告诉她，开始定了4+128的没有货，接着又定了6+128的，头条晚上下的单第二天下午就收到了货，真的佩服京东物流杠杠滴，手机非常完美上档次，老婆非常高兴，屏大颜色好，网速杠杠的，华为不愧为国之骄傲，以后在买还用华为，给赞?买了2！丈母娘一个妈妈一个！回来看着还行！现在都说华为好！我也想换华为了！给妈妈买的，还没用 只看了下外！质量好！做工还不错！送给朋友的新年礼物！支持华为！支持京东！感谢在2018年最后一天送到了！快递非常快，京东就是不一样！?手机刚刚收到，不知道干什么怎么样，看样子是不错?首先物流确实相当快，我收到手机后打开包装看到没有问题，这一点我还是比较相信华为的，毕竟我自己用的手机，给家人买的手机也全是华为，手机看起来非常的炫目，而且还送了手机保护壳，一个字就是“赞”，运行也不错，比较满意。手机很好，外观很好看。很好用，支持国产，这次是我第二次在京东买手机，特别好，支持京东。就是等的时间长点，不过还是值得的，产品没的说给家里老人总共买了三个畅享系列的手机了，为了玫瑰金的颜色买了128g的内存，新手机很漂亮，看视频一点不卡，声音也比较大，总之家人很满意。手机是给老婆买的，之前没有告诉她，开始定了4+128的没有货，接着又定了6+128的，头条晚上下的单第二天下午就收到了货，真的佩服京东物流杠杠滴，手机非常完美上档次，老婆非常高兴，屏大颜色好，网速杠杠的，华为不愧为国之骄傲，以后在买还用华为，给赞?买了2！丈母娘一个妈妈一个！回来看着还行！现在都说华为好！我也想换华为了！给妈妈买的，还没用 只看了下外！质量好！做工还不错！送给朋友的新年礼物！支持华为！支持京东！感谢在2018年最后一天送到了！快递非常快，京东就是不一样！?手机刚刚收到，不知道干什么怎么样，看样子是不错?首先物流确实相当快，我收到手机后打开包装看到没有问题，这一点我还是比较相信华为的，毕竟我自己用的手机，给家人买的手机也全是华为，手机看起来非常的炫目，而且还送了手机保护壳，一个字就是“赞”，运行也不错，比较满意。手机很好，外观很好看。很好用，支持国产，这次是我第二次在京东买手机，特别好，支持京东。就是等的时间长点，不过还是值得的，产品没的说此用户未填写评价内容刚到手，还没有用，外表是很亮。刚到手，还没有用，外表是很亮。必须支持华为啊 必须顶 已经用了好几个华为手机了 送的很快刚到手，还没有用，外表是很亮。必须支持华为啊 必须顶 已经用了好几个华为手机了 送的很快还不错 比想象中要好 就是本身自己带的系统占不小的空间 一升级后更是翻倍的增长 总体来说还是不错的刚到手，还没有用，外表是很亮。必须支持华为啊 必须顶 已经用了好几个华为手机了 送的很快还不错 比想象中要好 就是本身自己带的系统占不小的空间 一升级后更是翻倍的增长 总体来说还是不错的很好用，4+64的足够了，系统很流畅电池耐久，支持华为！！刚到手，还没有用，外表是很亮。必须支持华为啊 必须顶 已经用了好几个华为手机了 送的很快还不错 比想象中要好 就是本身自己带的系统占不小的空间 一升级后更是翻倍的增长 总体来说还是不错的很好用，4+64的足够了，系统很流畅电池耐久，支持华为！！看上去感觉不错，屏幕大电池大，屏幕清晰，给老妈买来用比较实惠，粉色也不错，很好看。从西安发过来速度很快，没几天就到了刚到手，还没有用，外表是很亮。必须支持华为啊 必须顶 已经用了好几个华为手机了 送的很快还不错 比想象中要好 就是本身自己带的系统占不小的空间 一升级后更是翻倍的增长 总体来说还是不错的很好用，4+64的足够了，系统很流畅电池耐久，支持华为！！看上去感觉不错，屏幕大电池大，屏幕清晰，给老妈买来用比较实惠，粉色也不错，很好看。从西安发过来速度很快，没几天就到了给老爸买的，没想到里面还有手机壳，如果配上钢化膜更棒了。刚到手，还没有用，外表是很亮。必须支持华为啊 必须顶 已经用了好几个华为手机了 送的很快还不错 比想象中要好 就是本身自己带的系统占不小的空间 一升级后更是翻倍的增长 总体来说还是不错的很好用，4+64的足够了，系统很流畅电池耐久，支持华为！！看上去感觉不错，屏幕大电池大，屏幕清晰，给老妈买来用比较实惠，粉色也不错，很好看。从西安发过来速度很快，没几天就到了给老爸买的，没想到里面还有手机壳，如果配上钢化膜更棒了。昨天上午缴尾款今天收到京东快递就是快，试用中，以后评。刚到手，还没有用，外表是很亮。必须支持华为啊 必须顶 已经用了好几个华为手机了 送的很快还不错 比想象中要好 就是本身自己带的系统占不小的空间 一升级后更是翻倍的增长 总体来说还是不错的很好用，4+64的足够了，系统很流畅电池耐久，支持华为！！看上去感觉不错，屏幕大电池大，屏幕清晰，给老妈买来用比较实惠，粉色也不错，很好看。从西安发过来速度很快，没几天就到了给老爸买的，没想到里面还有手机壳，如果配上钢化膜更棒了。昨天上午缴尾款今天收到京东快递就是快，试用中，以后评。华为手机一如既往的好，送给爸爸的，屏幕大，千元手机里的战斗机！???刚到手，还没有用，外表是很亮。必须支持华为啊 必须顶 已经用了好几个华为手机了 送的很快还不错 比想象中要好 就是本身自己带的系统占不小的空间 一升级后更是翻倍的增长 总体来说还是不错的很好用，4+64的足够了，系统很流畅电池耐久，支持华为！！看上去感觉不错，屏幕大电池大，屏幕清晰，给老妈买来用比较实惠，粉色也不错，很好看。从西安发过来速度很快，没几天就到了给老爸买的，没想到里面还有手机壳，如果配上钢化膜更棒了。昨天上午缴尾款今天收到京东快递就是快，试用中，以后评。华为手机一如既往的好，送给爸爸的，屏幕大，千元手机里的战斗机！???手机收到了，实物与图片一致，外观漂亮，也很好用，很喜欢，满意的一次网购刚到手，还没有用，外表是很亮。必须支持华为啊 必须顶 已经用了好几个华为手机了 送的很快还不错 比想象中要好 就是本身自己带的系统占不小的空间 一升级后更是翻倍的增长 总体来说还是不错的很好用，4+64的足够了，系统很流畅电池耐久，支持华为！！看上去感觉不错，屏幕大电池大，屏幕清晰，给老妈买来用比较实惠，粉色也不错，很好看。从西安发过来速度很快，没几天就到了给老爸买的，没想到里面还有手机壳，如果配上钢化膜更棒了。昨天上午缴尾款今天收到京东快递就是快，试用中，以后评。华为手机一如既往的好，送给爸爸的，屏幕大，千元手机里的战斗机！???手机收到了，实物与图片一致，外观漂亮，也很好用，很喜欢，满意的一次网购看着就感觉高端大气上档次，不过还没用，等用后再评价京东物流真是快，下了两个单子，一个小米一个华为，手机在使用中，不错！京东物流真是快，下了两个单子，一个小米一个华为，手机在使用中，不错！手机性价比高，糸统流畅、按键灵敏，值得购买使用。京东物流真是快，下了两个单子，一个小米一个华为，手机在使用中，不错！手机性价比高，糸统流畅、按键灵敏，值得购买使用。手机颜值很高，运行流畅。屏幕清晰。支持华为。京东物流真是快，下了两个单子，一个小米一个华为，手机在使用中，不错！手机性价比高，糸统流畅、按键灵敏，值得购买使用。手机颜值很高，运行流畅。屏幕清晰。支持华为。给父母买的，不打算玩游戏。屏幕惊艳，系统流畅，拍照带点美颜，手感较轻，音质偏薄。总体打80分，主要给屏幕，整机没有给人很廉价感觉，买的第三台华为，希望华为越来越好京东物流真是快，下了两个单子，一个小米一个华为，手机在使用中，不错！手机性价比高，糸统流畅、按键灵敏，值得购买使用。手机颜值很高，运行流畅。屏幕清晰。支持华为。给父母买的，不打算玩游戏。屏幕惊艳，系统流畅，拍照带点美颜，手感较轻，音质偏薄。总体打80分，主要给屏幕，整机没有给人很廉价感觉，买的第三台华为，希望华为越来越好支持国产，支持华为，手机小孩用的还不错。第三个华为手机了。京东物流真是快，下了两个单子，一个小米一个华为，手机在使用中，不错！手机性价比高，糸统流畅、按键灵敏，值得购买使用。手机颜值很高，运行流畅。屏幕清晰。支持华为。给父母买的，不打算玩游戏。屏幕惊艳，系统流畅，拍照带点美颜，手感较轻，音质偏薄。总体打80分，主要给屏幕，整机没有给人很廉价感觉，买的第三台华为，希望华为越来越好支持国产，支持华为，手机小孩用的还不错。第三个华为手机了。屏幕是真大，送给妈妈刚好，希望她会喜欢，如果有耳机就好了京东物流真是快，下了两个单子，一个小米一个华为，手机在使用中，不错！手机性价比高，糸统流畅、按键灵敏，值得购买使用。手机颜值很高，运行流畅。屏幕清晰。支持华为。给父母买的，不打算玩游戏。屏幕惊艳，系统流畅，拍照带点美颜，手感较轻，音质偏薄。总体打80分，主要给屏幕，整机没有给人很廉价感觉，买的第三台华为，希望华为越来越好支持国产，支持华为，手机小孩用的还不错。第三个华为手机了。屏幕是真大，送给妈妈刚好，希望她会喜欢，如果有耳机就好了物流给力，收到后看起还可以，用用看，相信华为，相信国产。京东物流真是快，下了两个单子，一个小米一个华为，手机在使用中，不错！手机性价比高，糸统流畅、按键灵敏，值得购买使用。手机颜值很高，运行流畅。屏幕清晰。支持华为。给父母买的，不打算玩游戏。屏幕惊艳，系统流畅，拍照带点美颜，手感较轻，音质偏薄。总体打80分，主要给屏幕，整机没有给人很廉价感觉，买的第三台华为，希望华为越来越好支持国产，支持华为，手机小孩用的还不错。第三个华为手机了。屏幕是真大，送给妈妈刚好，希望她会喜欢，如果有耳机就好了物流给力，收到后看起还可以，用用看，相信华为，相信国产。用了几天才来评价，手机不错用起来特别流畅，特别喜欢。京东物流真是快，下了两个单子，一个小米一个华为，手机在使用中，不错！手机性价比高，糸统流畅、按键灵敏，值得购买使用。手机颜值很高，运行流畅。屏幕清晰。支持华为。给父母买的，不打算玩游戏。屏幕惊艳，系统流畅，拍照带点美颜，手感较轻，音质偏薄。总体打80分，主要给屏幕，整机没有给人很廉价感觉，买的第三台华为，希望华为越来越好支持国产，支持华为，手机小孩用的还不错。第三个华为手机了。屏幕是真大，送给妈妈刚好，希望她会喜欢，如果有耳机就好了物流给力，收到后看起还可以，用用看，相信华为，相信国产。用了几天才来评价，手机不错用起来特别流畅，特别喜欢。挺好的，外观大气稳重，运行速度也挺快，价钱还是便宜。京东物流真是快，下了两个单子，一个小米一个华为，手机在使用中，不错！手机性价比高，糸统流畅、按键灵敏，值得购买使用。手机颜值很高，运行流畅。屏幕清晰。支持华为。给父母买的，不打算玩游戏。屏幕惊艳，系统流畅，拍照带点美颜，手感较轻，音质偏薄。总体打80分，主要给屏幕，整机没有给人很廉价感觉，买的第三台华为，希望华为越来越好支持国产，支持华为，手机小孩用的还不错。第三个华为手机了。屏幕是真大，送给妈妈刚好，希望她会喜欢，如果有耳机就好了物流给力，收到后看起还可以，用用看，相信华为，相信国产。用了几天才来评价，手机不错用起来特别流畅，特别喜欢。挺好的，外观大气稳重，运行速度也挺快，价钱还是便宜。阳历年早上下单下午到手，手机外观手感挺好的，速度快。中午前后收到的手机。包装很规范。打开看了一下。因为原来的卡不能插入这个新手机中，所以还没有用。用过再来追评啊。应该不错。因为我在京东上给自己和家人买过好几个华为手机和平板了。京东快递小哥超棒！！！客服也特别棒！！！中午前后收到的手机。包装很规范。打开看了一下。因为原来的卡不能插入这个新手机中，所以还没有用。用过再来追评啊。应该不错。因为我在京东上给自己和家人买过好几个华为手机和平板了。京东快递小哥超棒！！！客服也特别棒！！！东西很好，是正品，很开心的购物，物流也很快，嘿嘿中午前后收到的手机。包装很规范。打开看了一下。因为原来的卡不能插入这个新手机中，所以还没有用。用过再来追评啊。应该不错。因为我在京东上给自己和家人买过好几个华为手机和平板了。京东快递小哥超棒！！！客服也特别棒！！！东西很好，是正品，很开心的购物，物流也很快，嘿嘿东西很好，是正品，很开心的购物，物流也很快，嘿嘿中午前后收到的手机。包装很规范。打开看了一下。因为原来的卡不能插入这个新手机中，所以还没有用。用过再来追评啊。应该不错。因为我在京东上给自己和家人买过好几个华为手机和平板了。京东快递小哥超棒！！！客服也特别棒！！！东西很好，是正品，很开心的购物，物流也很快，嘿嘿东西很好，是正品，很开心的购物，物流也很快，嘿嘿已经是第20几部华为手机了中午前后收到的手机。包装很规范。打开看了一下。因为原来的卡不能插入这个新手机中，所以还没有用。用过再来追评啊。应该不错。因为我在京东上给自己和家人买过好几个华为手机和平板了。京东快递小哥超棒！！！客服也特别棒！！！东西很好，是正品，很开心的购物，物流也很快，嘿嘿东西很好，是正品，很开心的购物，物流也很快，嘿嘿已经是第20几部华为手机了送给老爸用的老人手机，就是等货等了一个星期。中午前后收到的手机。包装很规范。打开看了一下。因为原来的卡不能插入这个新手机中，所以还没有用。用过再来追评啊。应该不错。因为我在京东上给自己和家人买过好几个华为手机和平板了。京东快递小哥超棒！！！客服也特别棒！！！东西很好，是正品，很开心的购物，物流也很快，嘿嘿东西很好，是正品，很开心的购物，物流也很快，嘿嘿已经是第20几部华为手机了送给老爸用的老人手机，就是等货等了一个星期。送货快，值得购买，我一直用华为手机，支持国产中午前后收到的手机。包装很规范。打开看了一下。因为原来的卡不能插入这个新手机中，所以还没有用。用过再来追评啊。应该不错。因为我在京东上给自己和家人买过好几个华为手机和平板了。京东快递小哥超棒！！！客服也特别棒！！！东西很好，是正品，很开心的购物，物流也很快，嘿嘿东西很好，是正品，很开心的购物，物流也很快，嘿嘿已经是第20几部华为手机了送给老爸用的老人手机，就是等货等了一个星期。送货快，值得购买，我一直用华为手机，支持国产还行，至今没发现问题，也送耳机了，只是回来的耳机盒破了，送塑料套，原手机有保护膜。不用自己买了。 手机现在都追求细长，说是屏幕大，和我的三星C7比，没那个大。中午前后收到的手机。包装很规范。打开看了一下。因为原来的卡不能插入这个新手机中，所以还没有用。用过再来追评啊。应该不错。因为我在京东上给自己和家人买过好几个华为手机和平板了。京东快递小哥超棒！！！客服也特别棒！！！东西很好，是正品，很开心的购物，物流也很快，嘿嘿东西很好，是正品，很开心的购物，物流也很快，嘿嘿已经是第20几部华为手机了送给老爸用的老人手机，就是等货等了一个星期。送货快，值得购买，我一直用华为手机，支持国产还行，至今没发现问题，也送耳机了，只是回来的耳机盒破了，送塑料套，原手机有保护膜。不用自己买了。 手机现在都追求细长，说是屏幕大，和我的三星C7比，没那个大。屏幕较大，使用感觉还是不错，就是不同品牌旧机无法连接蓝牙作为传送，只能手动一个一个输入，耗了不少时间！！中午前后收到的手机。包装很规范。打开看了一下。因为原来的卡不能插入这个新手机中，所以还没有用。用过再来追评啊。应该不错。因为我在京东上给自己和家人买过好几个华为手机和平板了。京东快递小哥超棒！！！客服也特别棒！！！东西很好，是正品，很开心的购物，物流也很快，嘿嘿东西很好，是正品，很开心的购物，物流也很快，嘿嘿已经是第20几部华为手机了送给老爸用的老人手机，就是等货等了一个星期。送货快，值得购买，我一直用华为手机，支持国产还行，至今没发现问题，也送耳机了，只是回来的耳机盒破了，送塑料套，原手机有保护膜。不用自己买了。 手机现在都追求细长，说是屏幕大，和我的三星C7比，没那个大。屏幕较大，使用感觉还是不错，就是不同品牌旧机无法连接蓝牙作为传送，只能手动一个一个输入，耗了不少时间！！还行就是~总说被盗了很无奈~用中午前后收到的手机。包装很规范。打开看了一下。因为原来的卡不能插入这个新手机中，所以还没有用。用过再来追评啊。应该不错。因为我在京东上给自己和家人买过好几个华为手机和平板了。京东快递小哥超棒！！！客服也特别棒！！！东西很好，是正品，很开心的购物，物流也很快，嘿嘿东西很好，是正品，很开心的购物，物流也很快，嘿嘿已经是第20几部华为手机了送给老爸用的老人手机，就是等货等了一个星期。送货快，值得购买，我一直用华为手机，支持国产还行，至今没发现问题，也送耳机了，只是回来的耳机盒破了，送塑料套，原手机有保护膜。不用自己买了。 手机现在都追求细长，说是屏幕大，和我的三星C7比，没那个大。屏幕较大，使用感觉还是不错，就是不同品牌旧机无法连接蓝牙作为传送，只能手动一个一个输入，耗了不少时间！！还行就是~总说被盗了很无奈~用在京东买过3次手机，希望这次质量不错。收到手机盒让我很惊讶，手机被装在一个已经被打开过的两边各贴五厘米红色胶带的盒子里，然后盒子装在一个蓝色的塑料袋子里，前几天刚帮同事买的同一款发到北京，包装盒是用透明塑料保鲜膜完全封好的，外面是用京东专用袋子包装的，而发到老家的确实被打开过随便贴胶带的，难道京东是歧视我们小地方，手机出厂明明都是包装完好的，为什么把手机盒打开，难道是京东悄悄做了小动作，那我们拿到的手机又怎么证明是正品，还有寄到北京的发票销售方是京东，寄到老家的销售方是西安的一个手机销售店，还有手机设备名称写的是手机型号，跟我之前买的手机都写得不一样，手机卡槽掉漆特别粗糙不光滑，手机屏四边特别是左右两边摸起来像摸玻璃边缘，京东现在是打着旗号威胁顾客，买了商品有质量问题，客服威胁说不晒好评不给赠品，不给延保，想让处理问题，先***单截图给客服再给你处理问题再给赠品，说赠品是商家免费给的，一到保价的时候，立马嘴脸就变了，说赠品也是算价格的，所有不能保价，顾客是有苦说不出，只能被客服耍，京东所有客服都是京东自己的内部员工和聘请的外包员工，根本不是什么厂家的客服，都是京东自己培训的，所以不要相信他们说的厂家活动，厂家不退没办法。收到手机盒让我很惊讶，手机被装在一个已经被打开过的两边各贴五厘米红色胶带的盒子里，然后盒子装在一个蓝色的塑料袋子里，前几天刚帮同事买的同一款发到北京，包装盒是用透明塑料保鲜膜完全封好的，外面是用京东专用袋子包装的，而发到老家的确实被打开过随便贴胶带的，难道京东是歧视我们小地方，手机出厂明明都是包装完好的，为什么把手机盒打开，难道是京东悄悄做了小动作，那我们拿到的手机又怎么证明是正品，还有寄到北京的发票销售方是京东，寄到老家的销售方是西安的一个手机销售店，还有手机设备名称写的是手机型号，跟我之前买的手机都写得不一样，手机卡槽掉漆特别粗糙不光滑，手机屏四边特别是左右两边摸起来像摸玻璃边缘，京东现在是打着旗号威胁顾客，买了商品有质量问题，客服威胁说不晒好评不给赠品，不给延保，想让处理问题，先***单截图给客服再给你处理问题再给赠品，说赠品是商家免费给的，一到保价的时候，立马嘴脸就变了，说赠品也是算价格的，所有不能保价，顾客是有苦说不出，只能被客服耍，京东所有客服都是京东自己的内部员工和聘请的外包员工，根本不是什么厂家的客服，都是京东自己培训的，所以不要相信他们说的厂家活动，厂家不退没办法。好看，感觉比我的诺娃三好看，也还好用收到手机盒让我很惊讶，手机被装在一个已经被打开过的两边各贴五厘米红色胶带的盒子里，然后盒子装在一个蓝色的塑料袋子里，前几天刚帮同事买的同一款发到北京，包装盒是用透明塑料保鲜膜完全封好的，外面是用京东专用袋子包装的，而发到老家的确实被打开过随便贴胶带的，难道京东是歧视我们小地方，手机出厂明明都是包装完好的，为什么把手机盒打开，难道是京东悄悄做了小动作，那我们拿到的手机又怎么证明是正品，还有寄到北京的发票销售方是京东，寄到老家的销售方是西安的一个手机销售店，还有手机设备名称写的是手机型号，跟我之前买的手机都写得不一样，手机卡槽掉漆特别粗糙不光滑，手机屏四边特别是左右两边摸起来像摸玻璃边缘，京东现在是打着旗号威胁顾客，买了商品有质量问题，客服威胁说不晒好评不给赠品，不给延保，想让处理问题，先***单截图给客服再给你处理问题再给赠品，说赠品是商家免费给的，一到保价的时候，立马嘴脸就变了，说赠品也是算价格的，所有不能保价，顾客是有苦说不出，只能被客服耍，京东所有客服都是京东自己的内部员工和聘请的外包员工，根本不是什么厂家的客服，都是京东自己培训的，所以不要相信他们说的厂家活动，厂家不退没办法。好看，感觉比我的诺娃三好看，也还好用给老人买的机器，速度拍照各方面都还可以。机器要是用usbc口就好了。元旦当天促销，但是plus会员领的50免减卷却不能同时用，你京东就太算计太小气了，总共一千多的机器玩不起，就别玩什么plus特权。收到手机盒让我很惊讶，手机被装在一个已经被打开过的两边各贴五厘米红色胶带的盒子里，然后盒子装在一个蓝色的塑料袋子里，前几天刚帮同事买的同一款发到北京，包装盒是用透明塑料保鲜膜完全封好的，外面是用京东专用袋子包装的，而发到老家的确实被打开过随便贴胶带的，难道京东是歧视我们小地方，手机出厂明明都是包装完好的，为什么把手机盒打开，难道是京东悄悄做了小动作，那我们拿到的手机又怎么证明是正品，还有寄到北京的发票销售方是京东，寄到老家的销售方是西安的一个手机销售店，还有手机设备名称写的是手机型号，跟我之前买的手机都写得不一样，手机卡槽掉漆特别粗糙不光滑，手机屏四边特别是左右两边摸起来像摸玻璃边缘，京东现在是打着旗号威胁顾客，买了商品有质量问题，客服威胁说不晒好评不给赠品，不给延保，想让处理问题，先***单截图给客服再给你处理问题再给赠品，说赠品是商家免费给的，一到保价的时候，立马嘴脸就变了，说赠品也是算价格的，所有不能保价，顾客是有苦说不出，只能被客服耍，京东所有客服都是京东自己的内部员工和聘请的外包员工，根本不是什么厂家的客服，都是京东自己培训的，所以不要相信他们说的厂家活动，厂家不退没办法。好看，感觉比我的诺娃三好看，也还好用给老人买的机器，速度拍照各方面都还可以。机器要是用usbc口就好了。元旦当天促销，但是plus会员领的50免减卷却不能同时用，你京东就太算计太小气了，总共一千多的机器玩不起，就别玩什么plus特权。别人推荐买华为手机的 买了有一个多月了 却也摔了几次 赠送了耳机 但是相机像素真心不好 我玩游戏也有过闪退 还得自己买钢化膜 总之这手机性比价还是不错的吧收到手机盒让我很惊讶，手机被装在一个已经被打开过的两边各贴五厘米红色胶带的盒子里，然后盒子装在一个蓝色的塑料袋子里，前几天刚帮同事买的同一款发到北京，包装盒是用透明塑料保鲜膜完全封好的，外面是用京东专用袋子包装的，而发到老家的确实被打开过随便贴胶带的，难道京东是歧视我们小地方，手机出厂明明都是包装完好的，为什么把手机盒打开，难道是京东悄悄做了小动作，那我们拿到的手机又怎么证明是正品，还有寄到北京的发票销售方是京东，寄到老家的销售方是西安的一个手机销售店，还有手机设备名称写的是手机型号，跟我之前买的手机都写得不一样，手机卡槽掉漆特别粗糙不光滑，手机屏四边特别是左右两边摸起来像摸玻璃边缘，京东现在是打着旗号威胁顾客，买了商品有质量问题，客服威胁说不晒好评不给赠品，不给延保，想让处理问题，先***单截图给客服再给你处理问题再给赠品，说赠品是商家免费给的，一到保价的时候，立马嘴脸就变了，说赠品也是算价格的，所有不能保价，顾客是有苦说不出，只能被客服耍，京东所有客服都是京东自己的内部员工和聘请的外包员工，根本不是什么厂家的客服，都是京东自己培训的，所以不要相信他们说的厂家活动，厂家不退没办法。好看，感觉比我的诺娃三好看，也还好用给老人买的机器，速度拍照各方面都还可以。机器要是用usbc口就好了。元旦当天促销，但是plus会员领的50免减卷却不能同时用，你京东就太算计太小气了，总共一千多的机器玩不起，就别玩什么plus特权。别人推荐买华为手机的 买了有一个多月了 却也摔了几次 赠送了耳机 但是相机像素真心不好 我玩游戏也有过闪退 还得自己买钢化膜 总之这手机性比价还是不错的吧太棒了，便宜还好，给老爸买的可以的收到手机盒让我很惊讶，手机被装在一个已经被打开过的两边各贴五厘米红色胶带的盒子里，然后盒子装在一个蓝色的塑料袋子里，前几天刚帮同事买的同一款发到北京，包装盒是用透明塑料保鲜膜完全封好的，外面是用京东专用袋子包装的，而发到老家的确实被打开过随便贴胶带的，难道京东是歧视我们小地方，手机出厂明明都是包装完好的，为什么把手机盒打开，难道是京东悄悄做了小动作，那我们拿到的手机又怎么证明是正品，还有寄到北京的发票销售方是京东，寄到老家的销售方是西安的一个手机销售店，还有手机设备名称写的是手机型号，跟我之前买的手机都写得不一样，手机卡槽掉漆特别粗糙不光滑，手机屏四边特别是左右两边摸起来像摸玻璃边缘，京东现在是打着旗号威胁顾客，买了商品有质量问题，客服威胁说不晒好评不给赠品，不给延保，想让处理问题，先***单截图给客服再给你处理问题再给赠品，说赠品是商家免费给的，一到保价的时候，立马嘴脸就变了，说赠品也是算价格的，所有不能保价，顾客是有苦说不出，只能被客服耍，京东所有客服都是京东自己的内部员工和聘请的外包员工，根本不是什么厂家的客服，都是京东自己培训的，所以不要相信他们说的厂家活动，厂家不退没办法。好看，感觉比我的诺娃三好看，也还好用给老人买的机器，速度拍照各方面都还可以。机器要是用usbc口就好了。元旦当天促销，但是plus会员领的50免减卷却不能同时用，你京东就太算计太小气了，总共一千多的机器玩不起，就别玩什么plus特权。别人推荐买华为手机的 买了有一个多月了 却也摔了几次 赠送了耳机 但是相机像素真心不好 我玩游戏也有过闪退 还得自己买钢化膜 总之这手机性比价还是不错的吧太棒了，便宜还好，给老爸买的可以的手机收到了，屏幕很大很清晰，试用中收到手机盒让我很惊讶，手机被装在一个已经被打开过的两边各贴五厘米红色胶带的盒子里，然后盒子装在一个蓝色的塑料袋子里，前几天刚帮同事买的同一款发到北京，包装盒是用透明塑料保鲜膜完全封好的，外面是用京东专用袋子包装的，而发到老家的确实被打开过随便贴胶带的，难道京东是歧视我们小地方，手机出厂明明都是包装完好的，为什么把手机盒打开，难道是京东悄悄做了小动作，那我们拿到的手机又怎么证明是正品，还有寄到北京的发票销售方是京东，寄到老家的销售方是西安的一个手机销售店，还有手机设备名称写的是手机型号，跟我之前买的手机都写得不一样，手机卡槽掉漆特别粗糙不光滑，手机屏四边特别是左右两边摸起来像摸玻璃边缘，京东现在是打着旗号威胁顾客，买了商品有质量问题，客服威胁说不晒好评不给赠品，不给延保，想让处理问题，先***单截图给客服再给你处理问题再给赠品，说赠品是商家免费给的，一到保价的时候，立马嘴脸就变了，说赠品也是算价格的，所有不能保价，顾客是有苦说不出，只能被客服耍，京东所有客服都是京东自己的内部员工和聘请的外包员工，根本不是什么厂家的客服，都是京东自己培训的，所以不要相信他们说的厂家活动，厂家不退没办法。好看，感觉比我的诺娃三好看，也还好用给老人买的机器，速度拍照各方面都还可以。机器要是用usbc口就好了。元旦当天促销，但是plus会员领的50免减卷却不能同时用，你京东就太算计太小气了，总共一千多的机器玩不起，就别玩什么plus特权。别人推荐买华为手机的 买了有一个多月了 却也摔了几次 赠送了耳机 但是相机像素真心不好 我玩游戏也有过闪退 还得自己买钢化膜 总之这手机性比价还是不错的吧太棒了，便宜还好，给老爸买的可以的手机收到了，屏幕很大很清晰，试用中配送速度特快！服务态度很好！手机价格实在，送保护套，可惜我不知道，在套餐里买了一个。不错哦！收到手机盒让我很惊讶，手机被装在一个已经被打开过的两边各贴五厘米红色胶带的盒子里，然后盒子装在一个蓝色的塑料袋子里，前几天刚帮同事买的同一款发到北京，包装盒是用透明塑料保鲜膜完全封好的，外面是用京东专用袋子包装的，而发到老家的确实被打开过随便贴胶带的，难道京东是歧视我们小地方，手机出厂明明都是包装完好的，为什么把手机盒打开，难道是京东悄悄做了小动作，那我们拿到的手机又怎么证明是正品，还有寄到北京的发票销售方是京东，寄到老家的销售方是西安的一个手机销售店，还有手机设备名称写的是手机型号，跟我之前买的手机都写得不一样，手机卡槽掉漆特别粗糙不光滑，手机屏四边特别是左右两边摸起来像摸玻璃边缘，京东现在是打着旗号威胁顾客，买了商品有质量问题，客服威胁说不晒好评不给赠品，不给延保，想让处理问题，先***单截图给客服再给你处理问题再给赠品，说赠品是商家免费给的，一到保价的时候，立马嘴脸就变了，说赠品也是算价格的，所有不能保价，顾客是有苦说不出，只能被客服耍，京东所有客服都是京东自己的内部员工和聘请的外包员工，根本不是什么厂家的客服，都是京东自己培训的，所以不要相信他们说的厂家活动，厂家不退没办法。好看，感觉比我的诺娃三好看，也还好用给老人买的机器，速度拍照各方面都还可以。机器要是用usbc口就好了。元旦当天促销，但是plus会员领的50免减卷却不能同时用，你京东就太算计太小气了，总共一千多的机器玩不起，就别玩什么plus特权。别人推荐买华为手机的 买了有一个多月了 却也摔了几次 赠送了耳机 但是相机像素真心不好 我玩游戏也有过闪退 还得自己买钢化膜 总之这手机性比价还是不错的吧太棒了，便宜还好，给老爸买的可以的手机收到了，屏幕很大很清晰，试用中配送速度特快！服务态度很好！手机价格实在，送保护套，可惜我不知道，在套餐里买了一个。不错哦！挺好的感觉比我这2S还漂亮一点，收到手机盒让我很惊讶，手机被装在一个已经被打开过的两边各贴五厘米红色胶带的盒子里，然后盒子装在一个蓝色的塑料袋子里，前几天刚帮同事买的同一款发到北京，包装盒是用透明塑料保鲜膜完全封好的，外面是用京东专用袋子包装的，而发到老家的确实被打开过随便贴胶带的，难道京东是歧视我们小地方，手机出厂明明都是包装完好的，为什么把手机盒打开，难道是京东悄悄做了小动作，那我们拿到的手机又怎么证明是正品，还有寄到北京的发票销售方是京东，寄到老家的销售方是西安的一个手机销售店，还有手机设备名称写的是手机型号，跟我之前买的手机都写得不一样，手机卡槽掉漆特别粗糙不光滑，手机屏四边特别是左右两边摸起来像摸玻璃边缘，京东现在是打着旗号威胁顾客，买了商品有质量问题，客服威胁说不晒好评不给赠品，不给延保，想让处理问题，先***单截图给客服再给你处理问题再给赠品，说赠品是商家免费给的，一到保价的时候，立马嘴脸就变了，说赠品也是算价格的，所有不能保价，顾客是有苦说不出，只能被客服耍，京东所有客服都是京东自己的内部员工和聘请的外包员工，根本不是什么厂家的客服，都是京东自己培训的，所以不要相信他们说的厂家活动，厂家不退没办法。好看，感觉比我的诺娃三好看，也还好用给老人买的机器，速度拍照各方面都还可以。机器要是用usbc口就好了。元旦当天促销，但是plus会员领的50免减卷却不能同时用，你京东就太算计太小气了，总共一千多的机器玩不起，就别玩什么plus特权。别人推荐买华为手机的 买了有一个多月了 却也摔了几次 赠送了耳机 但是相机像素真心不好 我玩游戏也有过闪退 还得自己买钢化膜 总之这手机性比价还是不错的吧太棒了，便宜还好，给老爸买的可以的手机收到了，屏幕很大很清晰，试用中配送速度特快！服务态度很好！手机价格实在，送保护套，可惜我不知道，在套餐里买了一个。不错哦！挺好的感觉比我这2S还漂亮一点，第二次购买，这个价位的手机很不错，家里长辈用。只要看视频，玩玩小游戏，多下点app，不卡顿，他们就挺满意了。不过快递包装上能否再加固一些，就是手机盒在小纸箱里，晃动。加点保护套泡沫纸会好一点。收到手机盒让我很惊讶，手机被装在一个已经被打开过的两边各贴五厘米红色胶带的盒子里，然后盒子装在一个蓝色的塑料袋子里，前几天刚帮同事买的同一款发到北京，包装盒是用透明塑料保鲜膜完全封好的，外面是用京东专用袋子包装的，而发到老家的确实被打开过随便贴胶带的，难道京东是歧视我们小地方，手机出厂明明都是包装完好的，为什么把手机盒打开，难道是京东悄悄做了小动作，那我们拿到的手机又怎么证明是正品，还有寄到北京的发票销售方是京东，寄到老家的销售方是西安的一个手机销售店，还有手机设备名称写的是手机型号，跟我之前买的手机都写得不一样，手机卡槽掉漆特别粗糙不光滑，手机屏四边特别是左右两边摸起来像摸玻璃边缘，京东现在是打着旗号威胁顾客，买了商品有质量问题，客服威胁说不晒好评不给赠品，不给延保，想让处理问题，先***单截图给客服再给你处理问题再给赠品，说赠品是商家免费给的，一到保价的时候，立马嘴脸就变了，说赠品也是算价格的，所有不能保价，顾客是有苦说不出，只能被客服耍，京东所有客服都是京东自己的内部员工和聘请的外包员工，根本不是什么厂家的客服，都是京东自己培训的，所以不要相信他们说的厂家活动，厂家不退没办法。好看，感觉比我的诺娃三好看，也还好用给老人买的机器，速度拍照各方面都还可以。机器要是用usbc口就好了。元旦当天促销，但是plus会员领的50免减卷却不能同时用，你京东就太算计太小气了，总共一千多的机器玩不起，就别玩什么plus特权。别人推荐买华为手机的 买了有一个多月了 却也摔了几次 赠送了耳机 但是相机像素真心不好 我玩游戏也有过闪退 还得自己买钢化膜 总之这手机性比价还是不错的吧太棒了，便宜还好，给老爸买的可以的手机收到了，屏幕很大很清晰，试用中配送速度特快！服务态度很好！手机价格实在，送保护套，可惜我不知道，在套餐里买了一个。不错哦！挺好的感觉比我这2S还漂亮一点，第二次购买，这个价位的手机很不错，家里长辈用。只要看视频，玩玩小游戏，多下点app，不卡顿，他们就挺满意了。不过快递包装上能否再加固一些，就是手机盒在小纸箱里，晃动。加点保护套泡沫纸会好一点。手机屏幕还可以，图片上两边看起来基本到边，实际还有预留窄边，显示率可以，拍照不怎么样，还没有我用的畅享6X好，拍照算是一般般，电池续航很好，手机系统设置还是老样，除了多个人脸识别，其它没有改进，自营一直信赖，送货快，货真价实！毕竟千元机，不能用它跟其它手机相评论，还不错，先用着吧！还有自带个移动王卡根本不能用！手机收到好多天才评价的，京东物流很快，屏幕大，刷脸解锁很方便，很漂亮，颜值不错，运行速度也不错，发货速度也很快，唯一就是感觉盒子里的包装可以更加好一点，拿着盒子可以摇晃，手机上层应该增加防碰撞措施手机收到好多天才评价的，京东物流很快，屏幕大，刷脸解锁很方便，很漂亮，颜值不错，运行速度也不错，发货速度也很快，唯一就是感觉盒子里的包装可以更加好一点，拿着盒子可以摇晃，手机上层应该增加防碰撞措施很完美的一次购物，快递和包装很到位，手机存储空间大，开机不算慢，好评！手机收到好多天才评价的，京东物流很快，屏幕大，刷脸解锁很方便，很漂亮，颜值不错，运行速度也不错，发货速度也很快，唯一就是感觉盒子里的包装可以更加好一点，拿着盒子可以摇晃，手机上层应该增加防碰撞措施很完美的一次购物，快递和包装很到位，手机存储空间大，开机不算慢，好评！什么都好，就是没有耳机。心疼手机收到好多天才评价的，京东物流很快，屏幕大，刷脸解锁很方便，很漂亮，颜值不错，运行速度也不错，发货速度也很快，唯一就是感觉盒子里的包装可以更加好一点，拿着盒子可以摇晃，手机上层应该增加防碰撞措施很完美的一次购物，快递和包装很到位，手机存储空间大，开机不算慢，好评！什么都好，就是没有耳机。心疼这是一款来自余承东领导的华为终端旗下的手机产品线的千元机，各方面没什么大问题，就是系统比不上MIUI，加油，小米，你们是最棒的手机收到好多天才评价的，京东物流很快，屏幕大，刷脸解锁很方便，很漂亮，颜值不错，运行速度也不错，发货速度也很快，唯一就是感觉盒子里的包装可以更加好一点，拿着盒子可以摇晃，手机上层应该增加防碰撞措施很完美的一次购物，快递和包装很到位，手机存储空间大，开机不算慢，好评！什么都好，就是没有耳机。心疼这是一款来自余承东领导的华为终端旗下的手机产品线的千元机，各方面没什么大问题，就是系统比不上MIUI，加油，小米，你们是最棒的,经常都要很多东西，一直也没时间仔细写评价，东西就不一一说了，以前基本没认真评价过，不知道浪费多少积分了，这是第 N次在京东购物，东西便宜又新鲜，日期很近。非常好，非常实惠，真的是物超所值，物美价廉，赞一个！京东购买很多东西都非常划算，特别是有活动时，而且送货非常及时，都是今天买明天到，从没晚过，很方便！一般家里缺什么都是第一时间来京东上搜一下！总体都是满意的！手机收到好多天才评价的，京东物流很快，屏幕大，刷脸解锁很方便，很漂亮，颜值不错，运行速度也不错，发货速度也很快，唯一就是感觉盒子里的包装可以更加好一点，拿着盒子可以摇晃，手机上层应该增加防碰撞措施很完美的一次购物，快递和包装很到位，手机存储空间大，开机不算慢，好评！什么都好，就是没有耳机。心疼这是一款来自余承东领导的华为终端旗下的手机产品线的千元机，各方面没什么大问题，就是系统比不上MIUI，加油，小米，你们是最棒的,经常都要很多东西，一直也没时间仔细写评价，东西就不一一说了，以前基本没认真评价过，不知道浪费多少积分了，这是第 N次在京东购物，东西便宜又新鲜，日期很近。非常好，非常实惠，真的是物超所值，物美价廉，赞一个！京东购买很多东西都非常划算，特别是有活动时，而且送货非常及时，都是今天买明天到，从没晚过，很方便！一般家里缺什么都是第一时间来京东上搜一下！总体都是满意的！还行，就是屏幕分辨率感觉不是很好。玩游戏也不是很顺。不过是买给妈妈的，自己也就试玩了一下，大人用一般可以，到货后63的电量，一下午+3局王者，还剩下36的电量，还不错吧。其他的都还好。还有想吐槽一下包装……好随意的一个袋子，我以前买的手机包装都是箱子的，唉结果拿到手就一个袋子，有点惊讶了。其他的都还行吧。手机收到好多天才评价的，京东物流很快，屏幕大，刷脸解锁很方便，很漂亮，颜值不错，运行速度也不错，发货速度也很快，唯一就是感觉盒子里的包装可以更加好一点，拿着盒子可以摇晃，手机上层应该增加防碰撞措施很完美的一次购物，快递和包装很到位，手机存储空间大，开机不算慢，好评！什么都好，就是没有耳机。心疼这是一款来自余承东领导的华为终端旗下的手机产品线的千元机，各方面没什么大问题，就是系统比不上MIUI，加油，小米，你们是最棒的,经常都要很多东西，一直也没时间仔细写评价，东西就不一一说了，以前基本没认真评价过，不知道浪费多少积分了，这是第 N次在京东购物，东西便宜又新鲜，日期很近。非常好，非常实惠，真的是物超所值，物美价廉，赞一个！京东购买很多东西都非常划算，特别是有活动时，而且送货非常及时，都是今天买明天到，从没晚过，很方便！一般家里缺什么都是第一时间来京东上搜一下！总体都是满意的！还行，就是屏幕分辨率感觉不是很好。玩游戏也不是很顺。不过是买给妈妈的，自己也就试玩了一下，大人用一般可以，到货后63的电量，一下午+3局王者，还剩下36的电量，还不错吧。其他的都还好。还有想吐槽一下包装……好随意的一个袋子，我以前买的手机包装都是箱子的，唉结果拿到手就一个袋子，有点惊讶了。其他的都还行吧。此用户未填写评价内容手机收到好多天才评价的，京东物流很快，屏幕大，刷脸解锁很方便，很漂亮，颜值不错，运行速度也不错，发货速度也很快，唯一就是感觉盒子里的包装可以更加好一点，拿着盒子可以摇晃，手机上层应该增加防碰撞措施很完美的一次购物，快递和包装很到位，手机存储空间大，开机不算慢，好评！什么都好，就是没有耳机。心疼这是一款来自余承东领导的华为终端旗下的手机产品线的千元机，各方面没什么大问题，就是系统比不上MIUI，加油，小米，你们是最棒的,经常都要很多东西，一直也没时间仔细写评价，东西就不一一说了，以前基本没认真评价过，不知道浪费多少积分了，这是第 N次在京东购物，东西便宜又新鲜，日期很近。非常好，非常实惠，真的是物超所值，物美价廉，赞一个！京东购买很多东西都非常划算，特别是有活动时，而且送货非常及时，都是今天买明天到，从没晚过，很方便！一般家里缺什么都是第一时间来京东上搜一下！总体都是满意的！还行，就是屏幕分辨率感觉不是很好。玩游戏也不是很顺。不过是买给妈妈的，自己也就试玩了一下，大人用一般可以，到货后63的电量，一下午+3局王者，还剩下36的电量，还不错吧。其他的都还好。还有想吐槽一下包装……好随意的一个袋子，我以前买的手机包装都是箱子的，唉结果拿到手就一个袋子，有点惊讶了。其他的都还行吧。此用户未填写评价内容新机感觉电池挺懒用的，照相自动美颜还不错。手机收到好多天才评价的，京东物流很快，屏幕大，刷脸解锁很方便，很漂亮，颜值不错，运行速度也不错，发货速度也很快，唯一就是感觉盒子里的包装可以更加好一点，拿着盒子可以摇晃，手机上层应该增加防碰撞措施很完美的一次购物，快递和包装很到位，手机存储空间大，开机不算慢，好评！什么都好，就是没有耳机。心疼这是一款来自余承东领导的华为终端旗下的手机产品线的千元机，各方面没什么大问题，就是系统比不上MIUI，加油，小米，你们是最棒的,经常都要很多东西，一直也没时间仔细写评价，东西就不一一说了，以前基本没认真评价过，不知道浪费多少积分了，这是第 N次在京东购物，东西便宜又新鲜，日期很近。非常好，非常实惠，真的是物超所值，物美价廉，赞一个！京东购买很多东西都非常划算，特别是有活动时，而且送货非常及时，都是今天买明天到，从没晚过，很方便！一般家里缺什么都是第一时间来京东上搜一下！总体都是满意的！还行，就是屏幕分辨率感觉不是很好。玩游戏也不是很顺。不过是买给妈妈的，自己也就试玩了一下，大人用一般可以，到货后63的电量，一下午+3局王者，还剩下36的电量，还不错吧。其他的都还好。还有想吐槽一下包装……好随意的一个袋子，我以前买的手机包装都是箱子的，唉结果拿到手就一个袋子，有点惊讶了。其他的都还行吧。此用户未填写评价内容新机感觉电池挺懒用的，照相自动美颜还不错。此用户未填写评价内容手机收到好多天才评价的，京东物流很快，屏幕大，刷脸解锁很方便，很漂亮，颜值不错，运行速度也不错，发货速度也很快，唯一就是感觉盒子里的包装可以更加好一点，拿着盒子可以摇晃，手机上层应该增加防碰撞措施很完美的一次购物，快递和包装很到位，手机存储空间大，开机不算慢，好评！什么都好，就是没有耳机。心疼这是一款来自余承东领导的华为终端旗下的手机产品线的千元机，各方面没什么大问题，就是系统比不上MIUI，加油，小米，你们是最棒的,经常都要很多东西，一直也没时间仔细写评价，东西就不一一说了，以前基本没认真评价过，不知道浪费多少积分了，这是第 N次在京东购物，东西便宜又新鲜，日期很近。非常好，非常实惠，真的是物超所值，物美价廉，赞一个！京东购买很多东西都非常划算，特别是有活动时，而且送货非常及时，都是今天买明天到，从没晚过，很方便！一般家里缺什么都是第一时间来京东上搜一下！总体都是满意的！还行，就是屏幕分辨率感觉不是很好。玩游戏也不是很顺。不过是买给妈妈的，自己也就试玩了一下，大人用一般可以，到货后63的电量，一下午+3局王者，还剩下36的电量，还不错吧。其他的都还好。还有想吐槽一下包装……好随意的一个袋子，我以前买的手机包装都是箱子的，唉结果拿到手就一个袋子，有点惊讶了。其他的都还行吧。此用户未填写评价内容新机感觉电池挺懒用的，照相自动美颜还不错。此用户未填写评价内容买了两个手机 一个是小米 一个是华为 小米给妈妈 华为给爸爸 先买的小米 后买的华为 然后收到小米的时候 感觉小米的系统很乱 就是操作起来很不方便 界面也乱 拿到华为的时候感觉要比小米好很多 用起来也很方便 哈哈哈哈哈感觉小米好像是真的不如华为要好一些 然后物流很快 我凑够字数了吗 我写不下去了 字数够了吗哇哇哇呱呱呱啦啦啦啦哈哈哈哈巴啦啦小魔仙全身变咕叽咕叽丢丢丢试了一下感觉速度还可以 就是拍了一下照片感觉不太清晰 也不知道是不是没拍好试了一下感觉速度还可以 就是拍了一下照片感觉不太清晰 也不知道是不是没拍好刚充电，居然发现了这儿发光，??试了一下感觉速度还可以 就是拍了一下照片感觉不太清晰 也不知道是不是没拍好刚充电，居然发现了这儿发光，??很好用的手机，性价比很高，电池容量大，像素高！试了一下感觉速度还可以 就是拍了一下照片感觉不太清晰 也不知道是不是没拍好刚充电，居然发现了这儿发光，??很好用的手机，性价比很高，电池容量大，像素高！全面屏，画面也清晰，大屏幕单手操控也自如，整体运行流畅。试了一下感觉速度还可以 就是拍了一下照片感觉不太清晰 也不知道是不是没拍好刚充电，居然发现了这儿发光，??很好用的手机，性价比很高，电池容量大，像素高！全面屏，画面也清晰，大屏幕单手操控也自如，整体运行流畅。手机不错速度很快老爸很喜欢试了一下感觉速度还可以 就是拍了一下照片感觉不太清晰 也不知道是不是没拍好刚充电，居然发现了这儿发光，??很好用的手机，性价比很高，电池容量大，像素高！全面屏，画面也清晰，大屏幕单手操控也自如，整体运行流畅。手机不错速度很快老爸很喜欢新手机咋天下单今中午收到，京东物流飞常快?，新手机非常长大，很漂亮，颜值不错，1649买的4+128G的，日常使用还是可以的，测试王者荣耀（华为应用下载）除了触控不是很灵敏，特效开最高也能流畅运行，不错?，然后测试了一下大话手游（华为应用的能流畅运行，但是不能网易账号登陆），大话官网下载（如视频）很明显每点一下需要差不多1秒钟才能弹出来窗口（网络无问题，下面我再追评水果7P的视频比较），本来还想试试全军出击的，哎！还是算了，玩玩还是可以的吧！拍照一般无亮点，里面的AR模式跟本就是有这一功能，完全无法看（还不如不要），屏幕分辨率，其实在这一价位只能说一般，没有网友说的那样差，音质（一个@）只能一般，整体来说性价比一般，这个手机爸爸级爷爷级的够用了，值得购买，年轻人玩游戏的话要想清楚了……总而言之言而总之，这个是送老丈人的，屏幕够大，字体够大，满意，好评！试了一下感觉速度还可以 就是拍了一下照片感觉不太清晰 也不知道是不是没拍好刚充电，居然发现了这儿发光，??很好用的手机，性价比很高，电池容量大，像素高！全面屏，画面也清晰，大屏幕单手操控也自如，整体运行流畅。手机不错速度很快老爸很喜欢新手机咋天下单今中午收到，京东物流飞常快?，新手机非常长大，很漂亮，颜值不错，1649买的4+128G的，日常使用还是可以的，测试王者荣耀（华为应用下载）除了触控不是很灵敏，特效开最高也能流畅运行，不错?，然后测试了一下大话手游（华为应用的能流畅运行，但是不能网易账号登陆），大话官网下载（如视频）很明显每点一下需要差不多1秒钟才能弹出来窗口（网络无问题，下面我再追评水果7P的视频比较），本来还想试试全军出击的，哎！还是算了，玩玩还是可以的吧！拍照一般无亮点，里面的AR模式跟本就是有这一功能，完全无法看（还不如不要），屏幕分辨率，其实在这一价位只能说一般，没有网友说的那样差，音质（一个@）只能一般，整体来说性价比一般，这个手机爸爸级爷爷级的够用了，值得购买，年轻人玩游戏的话要想清楚了……总而言之言而总之，这个是送老丈人的，屏幕够大，字体够大，满意，好评！买给爸爸用的，手机电池比较给力，五星好评！?试了一下感觉速度还可以 就是拍了一下照片感觉不太清晰 也不知道是不是没拍好刚充电，居然发现了这儿发光，??很好用的手机，性价比很高，电池容量大，像素高！全面屏，画面也清晰，大屏幕单手操控也自如，整体运行流畅。手机不错速度很快老爸很喜欢新手机咋天下单今中午收到，京东物流飞常快?，新手机非常长大，很漂亮，颜值不错，1649买的4+128G的，日常使用还是可以的，测试王者荣耀（华为应用下载）除了触控不是很灵敏，特效开最高也能流畅运行，不错?，然后测试了一下大话手游（华为应用的能流畅运行，但是不能网易账号登陆），大话官网下载（如视频）很明显每点一下需要差不多1秒钟才能弹出来窗口（网络无问题，下面我再追评水果7P的视频比较），本来还想试试全军出击的，哎！还是算了，玩玩还是可以的吧！拍照一般无亮点，里面的AR模式跟本就是有这一功能，完全无法看（还不如不要），屏幕分辨率，其实在这一价位只能说一般，没有网友说的那样差，音质（一个@）只能一般，整体来说性价比一般，这个手机爸爸级爷爷级的够用了，值得购买，年轻人玩游戏的话要想清楚了……总而言之言而总之，这个是送老丈人的，屏幕够大，字体够大，满意，好评！买给爸爸用的，手机电池比较给力，五星好评！?小姐***态度很好，亲自打电话给我说明情况及时解决问题， 采购需要点时间，采购好了之后一天就到货，好评。 手机外观好看，爱不释手?试了一下感觉速度还可以 就是拍了一下照片感觉不太清晰 也不知道是不是没拍好刚充电，居然发现了这儿发光，??很好用的手机，性价比很高，电池容量大，像素高！全面屏，画面也清晰，大屏幕单手操控也自如，整体运行流畅。手机不错速度很快老爸很喜欢新手机咋天下单今中午收到，京东物流飞常快?，新手机非常长大，很漂亮，颜值不错，1649买的4+128G的，日常使用还是可以的，测试王者荣耀（华为应用下载）除了触控不是很灵敏，特效开最高也能流畅运行，不错?，然后测试了一下大话手游（华为应用的能流畅运行，但是不能网易账号登陆），大话官网下载（如视频）很明显每点一下需要差不多1秒钟才能弹出来窗口（网络无问题，下面我再追评水果7P的视频比较），本来还想试试全军出击的，哎！还是算了，玩玩还是可以的吧！拍照一般无亮点，里面的AR模式跟本就是有这一功能，完全无法看（还不如不要），屏幕分辨率，其实在这一价位只能说一般，没有网友说的那样差，音质（一个@）只能一般，整体来说性价比一般，这个手机爸爸级爷爷级的够用了，值得购买，年轻人玩游戏的话要想清楚了……总而言之言而总之，这个是送老丈人的，屏幕够大，字体够大，满意，好评！买给爸爸用的，手机电池比较给力，五星好评！?小姐***态度很好，亲自打电话给我说明情况及时解决问题， 采购需要点时间，采购好了之后一天就到货，好评。 手机外观好看，爱不释手?这款手机是来自华为终端的一款千元机，总体来说感觉是不错的，但是华为的系统和MIUI差距太大，小米，加油试了一下感觉速度还可以 就是拍了一下照片感觉不太清晰 也不知道是不是没拍好刚充电，居然发现了这儿发光，??很好用的手机，性价比很高，电池容量大，像素高！全面屏，画面也清晰，大屏幕单手操控也自如，整体运行流畅。手机不错速度很快老爸很喜欢新手机咋天下单今中午收到，京东物流飞常快?，新手机非常长大，很漂亮，颜值不错，1649买的4+128G的，日常使用还是可以的，测试王者荣耀（华为应用下载）除了触控不是很灵敏，特效开最高也能流畅运行，不错?，然后测试了一下大话手游（华为应用的能流畅运行，但是不能网易账号登陆），大话官网下载（如视频）很明显每点一下需要差不多1秒钟才能弹出来窗口（网络无问题，下面我再追评水果7P的视频比较），本来还想试试全军出击的，哎！还是算了，玩玩还是可以的吧！拍照一般无亮点，里面的AR模式跟本就是有这一功能，完全无法看（还不如不要），屏幕分辨率，其实在这一价位只能说一般，没有网友说的那样差，音质（一个@）只能一般，整体来说性价比一般，这个手机爸爸级爷爷级的够用了，值得购买，年轻人玩游戏的话要想清楚了……总而言之言而总之，这个是送老丈人的，屏幕够大，字体够大，满意，好评！买给爸爸用的，手机电池比较给力，五星好评！?小姐***态度很好，亲自打电话给我说明情况及时解决问题， 采购需要点时间，采购好了之后一天就到货，好评。 手机外观好看，爱不释手?这款手机是来自华为终端的一款千元机，总体来说感觉是不错的，但是华为的系统和MIUI差距太大，小米，加油挺好的！只是机身没我现在用的小米max2大，用起来有点不习惯。给老婆买的，好喜欢，好赞的哦给老婆买的，好喜欢，好赞的哦新手机咋天下单今中午收到，京东物流飞常快?，新手机非常长大，很漂亮，颜值不错，1649买的4+128G的，日常使用还是可以的，测试王者荣耀（华为应用下载）除了触控不是很灵敏，特效开最高也能流畅运行，不错?，然后测试了一下大话手游（华为应用的能流畅运行，但是不能网易账号登陆），大话官网下载（如视频）很明显每点一下需要差不多1秒钟才能弹出来窗口（网络无问题，下面我再追评水果7P的视频比较），本来还想试试全军出击的，哎！还是算了，玩玩还是可以的吧！拍照一般无亮点，里面的AR模式跟本就是有这一功能，完全无法看（还不如不要），屏幕分辨率，其实在这一价位只能说一般，没有网友说的那样差，音质（一个@）只能一般，整体来说性价比一般，这个手机爸爸级爷爷级的够用了，值得购买，年轻人玩游戏的话要想清楚了……总而言之言而总之，这个是送老丈人的，屏幕够大，字体够大，满意，好评！给老婆买的，好喜欢，好赞的哦新手机咋天下单今中午收到，京东物流飞常快?，新手机非常长大，很漂亮，颜值不错，1649买的4+128G的，日常使用还是可以的，测试王者荣耀（华为应用下载）除了触控不是很灵敏，特效开最高也能流畅运行，不错?，然后测试了一下大话手游（华为应用的能流畅运行，但是不能网易账号登陆），大话官网下载（如视频）很明显每点一下需要差不多1秒钟才能弹出来窗口（网络无问题，下面我再追评水果7P的视频比较），本来还想试试全军出击的，哎！还是算了，玩玩还是可以的吧！拍照一般无亮点，里面的AR模式跟本就是有这一功能，完全无法看（还不如不要），屏幕分辨率，其实在这一价位只能说一般，没有网友说的那样差，音质（一个@）只能一般，整体来说性价比一般，这个手机爸爸级爷爷级的够用了，值得购买，年轻人玩游戏的话要想清楚了……总而言之言而总之，这个是送老丈人的，屏幕够大，字体够大，满意，好评！手机很好，性价比很高，京东快递很快给老婆买的，好喜欢，好赞的哦新手机咋天下单今中午收到，京东物流飞常快?，新手机非常长大，很漂亮，颜值不错，1649买的4+128G的，日常使用还是可以的，测试王者荣耀（华为应用下载）除了触控不是很灵敏，特效开最高也能流畅运行，不错?，然后测试了一下大话手游（华为应用的能流畅运行，但是不能网易账号登陆），大话官网下载（如视频）很明显每点一下需要差不多1秒钟才能弹出来窗口（网络无问题，下面我再追评水果7P的视频比较），本来还想试试全军出击的，哎！还是算了，玩玩还是可以的吧！拍照一般无亮点，里面的AR模式跟本就是有这一功能，完全无法看（还不如不要），屏幕分辨率，其实在这一价位只能说一般，没有网友说的那样差，音质（一个@）只能一般，整体来说性价比一般，这个手机爸爸级爷爷级的够用了，值得购买，年轻人玩游戏的话要想清楚了……总而言之言而总之，这个是送老丈人的，屏幕够大，字体够大，满意，好评！手机很好，性价比很高，京东快递很快Plus名副其实，华为手机一直信赖，首先支持国产必选华为，其次华为性价比高，功能强大，这个是给丈母娘买的，现在全家人手一部华为手机给老婆买的，好喜欢，好赞的哦新手机咋天下单今中午收到，京东物流飞常快?，新手机非常长大，很漂亮，颜值不错，1649买的4+128G的，日常使用还是可以的，测试王者荣耀（华为应用下载）除了触控不是很灵敏，特效开最高也能流畅运行，不错?，然后测试了一下大话手游（华为应用的能流畅运行，但是不能网易账号登陆），大话官网下载（如视频）很明显每点一下需要差不多1秒钟才能弹出来窗口（网络无问题，下面我再追评水果7P的视频比较），本来还想试试全军出击的，哎！还是算了，玩玩还是可以的吧！拍照一般无亮点，里面的AR模式跟本就是有这一功能，完全无法看（还不如不要），屏幕分辨率，其实在这一价位只能说一般，没有网友说的那样差，音质（一个@）只能一般，整体来说性价比一般，这个手机爸爸级爷爷级的够用了，值得购买，年轻人玩游戏的话要想清楚了……总而言之言而总之，这个是送老丈人的，屏幕够大，字体够大，满意，好评！手机很好，性价比很高，京东快递很快Plus名副其实，华为手机一直信赖，首先支持国产必选华为，其次华为性价比高，功能强大，这个是给丈母娘买的，现在全家人手一部华为手机手机整体感觉还是挺不错的。这个价位很适合家里的长辈用。内存够大，给他们多下点电视电影都很充裕。软件可以不担心装上会卡。 刚开始用，后续使用后会再来追评。希望物有所值。给老婆买的，好喜欢，好赞的哦新手机咋天下单今中午收到，京东物流飞常快?，新手机非常长大，很漂亮，颜值不错，1649买的4+128G的，日常使用还是可以的，测试王者荣耀（华为应用下载）除了触控不是很灵敏，特效开最高也能流畅运行，不错?，然后测试了一下大话手游（华为应用的能流畅运行，但是不能网易账号登陆），大话官网下载（如视频）很明显每点一下需要差不多1秒钟才能弹出来窗口（网络无问题，下面我再追评水果7P的视频比较），本来还想试试全军出击的，哎！还是算了，玩玩还是可以的吧！拍照一般无亮点，里面的AR模式跟本就是有这一功能，完全无法看（还不如不要），屏幕分辨率，其实在这一价位只能说一般，没有网友说的那样差，音质（一个@）只能一般，整体来说性价比一般，这个手机爸爸级爷爷级的够用了，值得购买，年轻人玩游戏的话要想清楚了……总而言之言而总之，这个是送老丈人的，屏幕够大，字体够大，满意，好评！手机很好，性价比很高，京东快递很快Plus名副其实，华为手机一直信赖，首先支持国产必选华为，其次华为性价比高，功能强大，这个是给丈母娘买的，现在全家人手一部华为手机手机整体感觉还是挺不错的。这个价位很适合家里的长辈用。内存够大，给他们多下点电视电影都很充裕。软件可以不担心装上会卡。 刚开始用，后续使用后会再来追评。希望物有所值。支持华为，即使不能马上拿到手机，我也愿意等待。到手后果然没有让我失望给老婆买的，好喜欢，好赞的哦新手机咋天下单今中午收到，京东物流飞常快?，新手机非常长大，很漂亮，颜值不错，1649买的4+128G的，日常使用还是可以的，测试王者荣耀（华为应用下载）除了触控不是很灵敏，特效开最高也能流畅运行，不错?，然后测试了一下大话手游（华为应用的能流畅运行，但是不能网易账号登陆），大话官网下载（如视频）很明显每点一下需要差不多1秒钟才能弹出来窗口（网络无问题，下面我再追评水果7P的视频比较），本来还想试试全军出击的，哎！还是算了，玩玩还是可以的吧！拍照一般无亮点，里面的AR模式跟本就是有这一功能，完全无法看（还不如不要），屏幕分辨率，其实在这一价位只能说一般，没有网友说的那样差，音质（一个@）只能一般，整体来说性价比一般，这个手机爸爸级爷爷级的够用了，值得购买，年轻人玩游戏的话要想清楚了……总而言之言而总之，这个是送老丈人的，屏幕够大，字体够大，满意，好评！手机很好，性价比很高，京东快递很快Plus名副其实，华为手机一直信赖，首先支持国产必选华为，其次华为性价比高，功能强大，这个是给丈母娘买的，现在全家人手一部华为手机手机整体感觉还是挺不错的。这个价位很适合家里的长辈用。内存够大，给他们多下点电视电影都很充裕。软件可以不担心装上会卡。 刚开始用，后续使用后会再来追评。希望物有所值。支持华为，即使不能马上拿到手机，我也愿意等待。到手后果然没有让我失望很不错，屏幕很大，握持感也不错，运行流畅，拍照也不错，人脸识别很快！给老婆买的，好喜欢，好赞的哦新手机咋天下单今中午收到，京东物流飞常快?，新手机非常长大，很漂亮，颜值不错，1649买的4+128G的，日常使用还是可以的，测试王者荣耀（华为应用下载）除了触控不是很灵敏，特效开最高也能流畅运行，不错?，然后测试了一下大话手游（华为应用的能流畅运行，但是不能网易账号登陆），大话官网下载（如视频）很明显每点一下需要差不多1秒钟才能弹出来窗口（网络无问题，下面我再追评水果7P的视频比较），本来还想试试全军出击的，哎！还是算了，玩玩还是可以的吧！拍照一般无亮点，里面的AR模式跟本就是有这一功能，完全无法看（还不如不要），屏幕分辨率，其实在这一价位只能说一般，没有网友说的那样差，音质（一个@）只能一般，整体来说性价比一般，这个手机爸爸级爷爷级的够用了，值得购买，年轻人玩游戏的话要想清楚了……总而言之言而总之，这个是送老丈人的，屏幕够大，字体够大，满意，好评！手机很好，性价比很高，京东快递很快Plus名副其实，华为手机一直信赖，首先支持国产必选华为，其次华为性价比高，功能强大，这个是给丈母娘买的，现在全家人手一部华为手机手机整体感觉还是挺不错的。这个价位很适合家里的长辈用。内存够大，给他们多下点电视电影都很充裕。软件可以不担心装上会卡。 刚开始用，后续使用后会再来追评。希望物有所值。支持华为，即使不能马上拿到手机，我也愿意等待。到手后果然没有让我失望很不错，屏幕很大，握持感也不错，运行流畅，拍照也不错，人脸识别很快！京东物流就是不一样，一个字快。手机不错帮同事买的，同事看过之后觉得也不错，功能拍照各方面都挺好。昨为千元手机来说说得过去，同事说感觉买得值。好评吧！给老婆买的，好喜欢，好赞的哦新手机咋天下单今中午收到，京东物流飞常快?，新手机非常长大，很漂亮，颜值不错，1649买的4+128G的，日常使用还是可以的，测试王者荣耀（华为应用下载）除了触控不是很灵敏，特效开最高也能流畅运行，不错?，然后测试了一下大话手游（华为应用的能流畅运行，但是不能网易账号登陆），大话官网下载（如视频）很明显每点一下需要差不多1秒钟才能弹出来窗口（网络无问题，下面我再追评水果7P的视频比较），本来还想试试全军出击的，哎！还是算了，玩玩还是可以的吧！拍照一般无亮点，里面的AR模式跟本就是有这一功能，完全无法看（还不如不要），屏幕分辨率，其实在这一价位只能说一般，没有网友说的那样差，音质（一个@）只能一般，整体来说性价比一般，这个手机爸爸级爷爷级的够用了，值得购买，年轻人玩游戏的话要想清楚了……总而言之言而总之，这个是送老丈人的，屏幕够大，字体够大，满意，好评！手机很好，性价比很高，京东快递很快Plus名副其实，华为手机一直信赖，首先支持国产必选华为，其次华为性价比高，功能强大，这个是给丈母娘买的，现在全家人手一部华为手机手机整体感觉还是挺不错的。这个价位很适合家里的长辈用。内存够大，给他们多下点电视电影都很充裕。软件可以不担心装上会卡。 刚开始用，后续使用后会再来追评。希望物有所值。支持华为，即使不能马上拿到手机，我也愿意等待。到手后果然没有让我失望很不错，屏幕很大，握持感也不错，运行流畅，拍照也不错，人脸识别很快！京东物流就是不一样，一个字快。手机不错帮同事买的，同事看过之后觉得也不错，功能拍照各方面都挺好。昨为千元手机来说说得过去，同事说感觉买得值。好评吧！有点小失望，因为这包装盒都不是塑封的而是贴纸，估计是人家不要退货的，不过各方面都检查没问题，相信华为吧毕竟第一次买，往后余生也就华为。给老婆买的，好喜欢，好赞的哦新手机咋天下单今中午收到，京东物流飞常快?，新手机非常长大，很漂亮，颜值不错，1649买的4+128G的，日常使用还是可以的，测试王者荣耀（华为应用下载）除了触控不是很灵敏，特效开最高也能流畅运行，不错?，然后测试了一下大话手游（华为应用的能流畅运行，但是不能网易账号登陆），大话官网下载（如视频）很明显每点一下需要差不多1秒钟才能弹出来窗口（网络无问题，下面我再追评水果7P的视频比较），本来还想试试全军出击的，哎！还是算了，玩玩还是可以的吧！拍照一般无亮点，里面的AR模式跟本就是有这一功能，完全无法看（还不如不要），屏幕分辨率，其实在这一价位只能说一般，没有网友说的那样差，音质（一个@）只能一般，整体来说性价比一般，这个手机爸爸级爷爷级的够用了，值得购买，年轻人玩游戏的话要想清楚了……总而言之言而总之，这个是送老丈人的，屏幕够大，字体够大，满意，好评！手机很好，性价比很高，京东快递很快Plus名副其实，华为手机一直信赖，首先支持国产必选华为，其次华为性价比高，功能强大，这个是给丈母娘买的，现在全家人手一部华为手机手机整体感觉还是挺不错的。这个价位很适合家里的长辈用。内存够大，给他们多下点电视电影都很充裕。软件可以不担心装上会卡。 刚开始用，后续使用后会再来追评。希望物有所值。支持华为，即使不能马上拿到手机，我也愿意等待。到手后果然没有让我失望很不错，屏幕很大，握持感也不错，运行流畅，拍照也不错，人脸识别很快！京东物流就是不一样，一个字快。手机不错帮同事买的，同事看过之后觉得也不错，功能拍照各方面都挺好。昨为千元手机来说说得过去，同事说感觉买得值。好评吧！有点小失望，因为这包装盒都不是塑封的而是贴纸，估计是人家不要退货的，不过各方面都检查没问题，相信华为吧毕竟第一次买，往后余生也就华为。送老婆的，她很喜欢，手感很精细，后盖颜色很美给闺女买的，用着还可以吧给闺女买的，用着还可以吧使用不到一周屏幕就碎了，这也是国内第一大品牌，牛，永远的失望了给闺女买的，用着还可以吧使用不到一周屏幕就碎了，这也是国内第一大品牌，牛，永远的失望了看包装 速度一般……给闺女买的，用着还可以吧使用不到一周屏幕就碎了，这也是国内第一大品牌，牛，永远的失望了看包装 速度一般……京东的物流超赞，妈妈喜欢华为手机，我也很乐意购物京东自营的手机，售后??保障。给闺女买的，用着还可以吧使用不到一周屏幕就碎了，这也是国内第一大品牌，牛，永远的失望了看包装 速度一般……京东的物流超赞，妈妈喜欢华为手机，我也很乐意购物京东自营的手机，售后??保障。屏幕很大，图像非常淸淅，用起来挺顺手的，颜值没的说，很不错，我觉得比苹果机还好。支持国货，支持华为！给闺女买的，用着还可以吧使用不到一周屏幕就碎了，这也是国内第一大品牌，牛，永远的失望了看包装 速度一般……京东的物流超赞，妈妈喜欢华为手机，我也很乐意购物京东自营的手机，售后??保障。屏幕很大，图像非常淸淅，用起来挺顺手的，颜值没的说，很不错，我觉得比苹果机还好。支持国货，支持华为！第一次买华为手机，运行比较流畅，色彩真实，品牌值得信赖，京东购物放心快捷方便！给闺女买的，用着还可以吧使用不到一周屏幕就碎了，这也是国内第一大品牌，牛，永远的失望了看包装 速度一般……京东的物流超赞，妈妈喜欢华为手机，我也很乐意购物京东自营的手机，售后??保障。屏幕很大，图像非常淸淅，用起来挺顺手的，颜值没的说，很不错，我觉得比苹果机还好。支持国货，支持华为！第一次买华为手机，运行比较流畅，色彩真实，品牌值得信赖，京东购物放心快捷方便！上午买的，下午就送到了，这次物流比较快，感觉还不错，运行速度挺快的，充电也快！给闺女买的，用着还可以吧使用不到一周屏幕就碎了，这也是国内第一大品牌，牛，永远的失望了看包装 速度一般……京东的物流超赞，妈妈喜欢华为手机，我也很乐意购物京东自营的手机，售后??保障。屏幕很大，图像非常淸淅，用起来挺顺手的，颜值没的说，很不错，我觉得比苹果机还好。支持国货，支持华为！第一次买华为手机，运行比较流畅，色彩真实，品牌值得信赖，京东购物放心快捷方便！上午买的，下午就送到了，这次物流比较快，感觉还不错，运行速度挺快的，充电也快！给老爸买的，屏幕够大，整体好用。不过现在新出手机还是旧款的充电口这点不是很好给闺女买的，用着还可以吧使用不到一周屏幕就碎了，这也是国内第一大品牌，牛，永远的失望了看包装 速度一般……京东的物流超赞，妈妈喜欢华为手机，我也很乐意购物京东自营的手机，售后??保障。屏幕很大，图像非常淸淅，用起来挺顺手的，颜值没的说，很不错，我觉得比苹果机还好。支持国货，支持华为！第一次买华为手机，运行比较流畅，色彩真实，品牌值得信赖，京东购物放心快捷方便！上午买的，下午就送到了，这次物流比较快，感觉还不错，运行速度挺快的，充电也快！给老爸买的，屏幕够大，整体好用。不过现在新出手机还是旧款的充电口这点不是很好第一次买华为手机?用了几天感觉还是不错只是第一回用刚开始有点不习惯，手机还是不错值得购买好评给闺女买的，用着还可以吧使用不到一周屏幕就碎了，这也是国内第一大品牌，牛，永远的失望了看包装 速度一般……京东的物流超赞，妈妈喜欢华为手机，我也很乐意购物京东自营的手机，售后??保障。屏幕很大，图像非常淸淅，用起来挺顺手的，颜值没的说，很不错，我觉得比苹果机还好。支持国货，支持华为！第一次买华为手机，运行比较流畅，色彩真实，品牌值得信赖，京东购物放心快捷方便！上午买的，下午就送到了，这次物流比较快，感觉还不错，运行速度挺快的，充电也快！给老爸买的，屏幕够大，整体好用。不过现在新出手机还是旧款的充电口这点不是很好第一次买华为手机?用了几天感觉还是不错只是第一回用刚开始有点不习惯，手机还是不错值得购买好评给老伴买的，原来用三星的手机，但电池续航能力不行了，支持华为，支持国产，换了这款。刚刚到手，感觉挺好的，用一段时间看看吧！赶上双十一，物流还挺快的。赞一个！还是非常不错的，性价比很高，买来给家人用，√性能要求不是特别高，所以觉得还可以啦，嗯嗯，用一段时间再来追评吧！！！！还是非常不错的，性价比很高，买来给家人用，√性能要求不是特别高，所以觉得还可以啦，嗯嗯，用一段时间再来追评吧！！！！电池容量可以 一天多都没问题 拍照秒杀我的X啊 我也要换手机了还是非常不错的，性价比很高，买来给家人用，√性能要求不是特别高，所以觉得还可以啦，嗯嗯，用一段时间再来追评吧！！！！电池容量可以 一天多都没问题 拍照秒杀我的X啊 我也要换手机了鸡蛋处理，把鸡蛋磕到碗里，加一点盐，用筷子使劲搅打，把蛋液混合均匀 锅预热，加油，油热后，把鸡蛋倒入，煎，至鸡蛋成型，装盘待用 另起油锅，油热后，把葱花放入，爆香，放入米饭，翻炒 米饭炒至撒啦，基本上是一粒一粒的，把鸡蛋倒入，加盐，继续翻炒 米饭，鸡蛋炒匀，即可起锅。OK！鸡蛋炒饭大功告成！续航，拍照还是非常不错的，性价比很高，买来给家人用，√性能要求不是特别高，所以觉得还可以啦，嗯嗯，用一段时间再来追评吧！！！！电池容量可以 一天多都没问题 拍照秒杀我的X啊 我也要换手机了鸡蛋处理，把鸡蛋磕到碗里，加一点盐，用筷子使劲搅打，把蛋液混合均匀 锅预热，加油，油热后，把鸡蛋倒入，煎，至鸡蛋成型，装盘待用 另起油锅，油热后，把葱花放入，爆香，放入米饭，翻炒 米饭炒至撒啦，基本上是一粒一粒的，把鸡蛋倒入，加盐，继续翻炒 米饭，鸡蛋炒匀，即可起锅。OK！鸡蛋炒饭大功告成！续航，拍照物流很快，说三号到结果二号就到了，用了一下很漂亮流畅，爸爸喜欢。还是非常不错的，性价比很高，买来给家人用，√性能要求不是特别高，所以觉得还可以啦，嗯嗯，用一段时间再来追评吧！！！！电池容量可以 一天多都没问题 拍照秒杀我的X啊 我也要换手机了鸡蛋处理，把鸡蛋磕到碗里，加一点盐，用筷子使劲搅打，把蛋液混合均匀 锅预热，加油，油热后，把鸡蛋倒入，煎，至鸡蛋成型，装盘待用 另起油锅，油热后，把葱花放入，爆香，放入米饭，翻炒 米饭炒至撒啦，基本上是一粒一粒的，把鸡蛋倒入，加盐，继续翻炒 米饭，鸡蛋炒匀，即可起锅。OK！鸡蛋炒饭大功告成！续航，拍照物流很快，说三号到结果二号就到了，用了一下很漂亮流畅，爸爸喜欢。刚发现自带的音乐软件 莫名其妙多了很多同歌名其他歌曲。。涂鸦的那个也不是我下载的。之前用的荣耀手机自带音乐软件下载什么歌曲都不要钱（原始版本，更新就没用了）现在这个怎么乱七八糟的！刚用，其他没发现什么问题！还是非常不错的，性价比很高，买来给家人用，√性能要求不是特别高，所以觉得还可以啦，嗯嗯，用一段时间再来追评吧！！！！电池容量可以 一天多都没问题 拍照秒杀我的X啊 我也要换手机了鸡蛋处理，把鸡蛋磕到碗里，加一点盐，用筷子使劲搅打，把蛋液混合均匀 锅预热，加油，油热后，把鸡蛋倒入，煎，至鸡蛋成型，装盘待用 另起油锅，油热后，把葱花放入，爆香，放入米饭，翻炒 米饭炒至撒啦，基本上是一粒一粒的，把鸡蛋倒入，加盐，继续翻炒 米饭，鸡蛋炒匀，即可起锅。OK！鸡蛋炒饭大功告成！续航，拍照物流很快，说三号到结果二号就到了，用了一下很漂亮流畅，爸爸喜欢。刚发现自带的音乐软件 莫名其妙多了很多同歌名其他歌曲。。涂鸦的那个也不是我下载的。之前用的荣耀手机自带音乐软件下载什么歌曲都不要钱（原始版本，更新就没用了）现在这个怎么乱七八糟的！刚用，其他没发现什么问题！物流挺快的，上午下单下午就到货了，外观比我想象中的高大上，并且手机自带屏保和手机壳还是非常不错的，性价比很高，买来给家人用，√性能要求不是特别高，所以觉得还可以啦，嗯嗯，用一段时间再来追评吧！！！！电池容量可以 一天多都没问题 拍照秒杀我的X啊 我也要换手机了鸡蛋处理，把鸡蛋磕到碗里，加一点盐，用筷子使劲搅打，把蛋液混合均匀 锅预热，加油，油热后，把鸡蛋倒入，煎，至鸡蛋成型，装盘待用 另起油锅，油热后，把葱花放入，爆香，放入米饭，翻炒 米饭炒至撒啦，基本上是一粒一粒的，把鸡蛋倒入，加盐，继续翻炒 米饭，鸡蛋炒匀，即可起锅。OK！鸡蛋炒饭大功告成！续航，拍照物流很快，说三号到结果二号就到了，用了一下很漂亮流畅，爸爸喜欢。刚发现自带的音乐软件 莫名其妙多了很多同歌名其他歌曲。。涂鸦的那个也不是我下载的。之前用的荣耀手机自带音乐软件下载什么歌曲都不要钱（原始版本，更新就没用了）现在这个怎么乱七八糟的！刚用，其他没发现什么问题！物流挺快的，上午下单下午就到货了，外观比我想象中的高大上，并且手机自带屏保和手机壳华为手机是国民的骄傲啊，支持华为支持京东！手机外观很好看，续航时间久，手感不错。还是非常不错的，性价比很高，买来给家人用，√性能要求不是特别高，所以觉得还可以啦，嗯嗯，用一段时间再来追评吧！！！！电池容量可以 一天多都没问题 拍照秒杀我的X啊 我也要换手机了鸡蛋处理，把鸡蛋磕到碗里，加一点盐，用筷子使劲搅打，把蛋液混合均匀 锅预热，加油，油热后，把鸡蛋倒入，煎，至鸡蛋成型，装盘待用 另起油锅，油热后，把葱花放入，爆香，放入米饭，翻炒 米饭炒至撒啦，基本上是一粒一粒的，把鸡蛋倒入，加盐，继续翻炒 米饭，鸡蛋炒匀，即可起锅。OK！鸡蛋炒饭大功告成！续航，拍照物流很快，说三号到结果二号就到了，用了一下很漂亮流畅，爸爸喜欢。刚发现自带的音乐软件 莫名其妙多了很多同歌名其他歌曲。。涂鸦的那个也不是我下载的。之前用的荣耀手机自带音乐软件下载什么歌曲都不要钱（原始版本，更新就没用了）现在这个怎么乱七八糟的！刚用，其他没发现什么问题！物流挺快的，上午下单下午就到货了，外观比我想象中的高大上，并且手机自带屏保和手机壳华为手机是国民的骄傲啊，支持华为支持京东！手机外观很好看，续航时间久，手感不错。1日下单，2曰收到。速递真快，送货上门。该手机漂亮。正在按说明调试，待后再评论。还是非常不错的，性价比很高，买来给家人用，√性能要求不是特别高，所以觉得还可以啦，嗯嗯，用一段时间再来追评吧！！！！电池容量可以 一天多都没问题 拍照秒杀我的X啊 我也要换手机了鸡蛋处理，把鸡蛋磕到碗里，加一点盐，用筷子使劲搅打，把蛋液混合均匀 锅预热，加油，油热后，把鸡蛋倒入，煎，至鸡蛋成型，装盘待用 另起油锅，油热后，把葱花放入，爆香，放入米饭，翻炒 米饭炒至撒啦，基本上是一粒一粒的，把鸡蛋倒入，加盐，继续翻炒 米饭，鸡蛋炒匀，即可起锅。OK！鸡蛋炒饭大功告成！续航，拍照物流很快，说三号到结果二号就到了，用了一下很漂亮流畅，爸爸喜欢。刚发现自带的音乐软件 莫名其妙多了很多同歌名其他歌曲。。涂鸦的那个也不是我下载的。之前用的荣耀手机自带音乐软件下载什么歌曲都不要钱（原始版本，更新就没用了）现在这个怎么乱七八糟的！刚用，其他没发现什么问题！物流挺快的，上午下单下午就到货了，外观比我想象中的高大上，并且手机自带屏保和手机壳华为手机是国民的骄傲啊，支持华为支持京东！手机外观很好看，续航时间久，手感不错。1日下单，2曰收到。速递真快，送货上门。该手机漂亮。正在按说明调试，待后再评论。千元的手机就这样吧，竟然不带耳机，我也是醉了，算了，就这样用吧，退着麻烦的 实在想不通 新手机为啥里边下载了好多软件，占内存，实在是无语，还是非常不错的，性价比很高，买来给家人用，√性能要求不是特别高，所以觉得还可以啦，嗯嗯，用一段时间再来追评吧！！！！电池容量可以 一天多都没问题 拍照秒杀我的X啊 我也要换手机了鸡蛋处理，把鸡蛋磕到碗里，加一点盐，用筷子使劲搅打，把蛋液混合均匀 锅预热，加油，油热后，把鸡蛋倒入，煎，至鸡蛋成型，装盘待用 另起油锅，油热后，把葱花放入，爆香，放入米饭，翻炒 米饭炒至撒啦，基本上是一粒一粒的，把鸡蛋倒入，加盐，继续翻炒 米饭，鸡蛋炒匀，即可起锅。OK！鸡蛋炒饭大功告成！续航，拍照物流很快，说三号到结果二号就到了，用了一下很漂亮流畅，爸爸喜欢。刚发现自带的音乐软件 莫名其妙多了很多同歌名其他歌曲。。涂鸦的那个也不是我下载的。之前用的荣耀手机自带音乐软件下载什么歌曲都不要钱（原始版本，更新就没用了）现在这个怎么乱七八糟的！刚用，其他没发现什么问题！物流挺快的，上午下单下午就到货了，外观比我想象中的高大上，并且手机自带屏保和手机壳华为手机是国民的骄傲啊，支持华为支持京东！手机外观很好看，续航时间久，手感不错。1日下单，2曰收到。速递真快，送货上门。该手机漂亮。正在按说明调试，待后再评论。千元的手机就这样吧，竟然不带耳机，我也是醉了，算了，就这样用吧，退着麻烦的 实在想不通 新手机为啥里边下载了好多软件，占内存，实在是无语，大屏大电池速度快，分辨率很高，几乎没有缺点，应该是华为最具性价比的一款手机。很不错，送货贼快，给老人买的，她很高兴，一直拿着玩，以后会多多使用京东的！！很不错，送货贼快，给老人买的，她很高兴，一直拿着玩，以后会多多使用京东的！！宝贝已收到挺好的，物有所值拍照清晰，用着也狠流畅，外观也好看，第一次用华为有点不适应，不过用两天就好啦。物流挺快比预订的时间提前两天。很不错，送货贼快，给老人买的，她很高兴，一直拿着玩，以后会多多使用京东的！！宝贝已收到挺好的，物有所值拍照清晰，用着也狠流畅，外观也好看，第一次用华为有点不适应，不过用两天就好啦。物流挺快比预订的时间提前两天。非常不错的一款手机，屏幕大，屏幕分辨率好，运行速度较快，物有所值的一款手机很不错，送货贼快，给老人买的，她很高兴，一直拿着玩，以后会多多使用京东的！！宝贝已收到挺好的，物有所值拍照清晰，用着也狠流畅，外观也好看，第一次用华为有点不适应，不过用两天就好啦。物流挺快比预订的时间提前两天。非常不错的一款手机，屏幕大，屏幕分辨率好，运行速度较快，物有所值的一款手机很漂亮，使用方便，运行速度也很快，支持华为，支持国产！很不错，送货贼快，给老人买的，她很高兴，一直拿着玩，以后会多多使用京东的！！宝贝已收到挺好的，物有所值拍照清晰，用着也狠流畅，外观也好看，第一次用华为有点不适应，不过用两天就好啦。物流挺快比预订的时间提前两天。非常不错的一款手机，屏幕大，屏幕分辨率好，运行速度较快，物有所值的一款手机很漂亮，使用方便，运行速度也很快，支持华为，支持国产！真不好意思，帮朋友买的，忘了评价。首先，俺家有三部华为了，mate10，mate20，再加上这个！个人对华为印象超好，就这款机型来说，无论外观还是性能都轻松秒杀同价位的！抵制外货，人人有责；支持国产，从我做起！我是中国人，我用华为！我用华为、我骄傲！我用华为、我自豪！很不错，送货贼快，给老人买的，她很高兴，一直拿着玩，以后会多多使用京东的！！宝贝已收到挺好的，物有所值拍照清晰，用着也狠流畅，外观也好看，第一次用华为有点不适应，不过用两天就好啦。物流挺快比预订的时间提前两天。非常不错的一款手机，屏幕大，屏幕分辨率好，运行速度较快，物有所值的一款手机很漂亮，使用方便，运行速度也很快，支持华为，支持国产！真不好意思，帮朋友买的，忘了评价。首先，俺家有三部华为了，mate10，mate20，再加上这个！个人对华为印象超好，就这款机型来说，无论外观还是性能都轻松秒杀同价位的！抵制外货，人人有责；支持国产，从我做起！我是中国人，我用华为！我用华为、我骄傲！我用华为、我自豪！手机用着很好用，大品牌值得信赖，价格优惠，快递配送快很不错，送货贼快，给老人买的，她很高兴，一直拿着玩，以后会多多使用京东的！！宝贝已收到挺好的，物有所值拍照清晰，用着也狠流畅，外观也好看，第一次用华为有点不适应，不过用两天就好啦。物流挺快比预订的时间提前两天。非常不错的一款手机，屏幕大，屏幕分辨率好，运行速度较快，物有所值的一款手机很漂亮，使用方便，运行速度也很快，支持华为，支持国产！真不好意思，帮朋友买的，忘了评价。首先，俺家有三部华为了，mate10，mate20，再加上这个！个人对华为印象超好，就这款机型来说，无论外观还是性能都轻松秒杀同价位的！抵制外货，人人有责；支持国产，从我做起！我是中国人，我用华为！我用华为、我骄傲！我用华为、我自豪！手机用着很好用，大品牌值得信赖，价格优惠，快递配送快手机收到几天了，用后才来评论的，真心的好用，电池也耐用，很满满的一次购物很不错，送货贼快，给老人买的，她很高兴，一直拿着玩，以后会多多使用京东的！！宝贝已收到挺好的，物有所值拍照清晰，用着也狠流畅，外观也好看，第一次用华为有点不适应，不过用两天就好啦。物流挺快比预订的时间提前两天。非常不错的一款手机，屏幕大，屏幕分辨率好，运行速度较快，物有所值的一款手机很漂亮，使用方便，运行速度也很快，支持华为，支持国产！真不好意思，帮朋友买的，忘了评价。首先，俺家有三部华为了，mate10，mate20，再加上这个！个人对华为印象超好，就这款机型来说，无论外观还是性能都轻松秒杀同价位的！抵制外货，人人有责；支持国产，从我做起！我是中国人，我用华为！我用华为、我骄傲！我用华为、我自豪！手机用着很好用，大品牌值得信赖，价格优惠，快递配送快手机收到几天了，用后才来评论的，真心的好用，电池也耐用，很满满的一次购物送货很快！手机运行流畅！外观漂亮。华为大品牌值得信赖！很喜欢的一款手机。很不错，送货贼快，给老人买的，她很高兴，一直拿着玩，以后会多多使用京东的！！宝贝已收到挺好的，物有所值拍照清晰，用着也狠流畅，外观也好看，第一次用华为有点不适应，不过用两天就好啦。物流挺快比预订的时间提前两天。非常不错的一款手机，屏幕大，屏幕分辨率好，运行速度较快，物有所值的一款手机很漂亮，使用方便，运行速度也很快，支持华为，支持国产！真不好意思，帮朋友买的，忘了评价。首先，俺家有三部华为了，mate10，mate20，再加上这个！个人对华为印象超好，就这款机型来说，无论外观还是性能都轻松秒杀同价位的！抵制外货，人人有责；支持国产，从我做起！我是中国人，我用华为！我用华为、我骄傲！我用华为、我自豪！手机用着很好用，大品牌值得信赖，价格优惠，快递配送快手机收到几天了，用后才来评论的，真心的好用，电池也耐用，很满满的一次购物送货很快！手机运行流畅！外观漂亮。华为大品牌值得信赖！很喜欢的一款手机。给老人买的，希望一年以后不卡。。。。就行。要求不高很不错，送货贼快，给老人买的，她很高兴，一直拿着玩，以后会多多使用京东的！！宝贝已收到挺好的，物有所值拍照清晰，用着也狠流畅，外观也好看，第一次用华为有点不适应，不过用两天就好啦。物流挺快比预订的时间提前两天。非常不错的一款手机，屏幕大，屏幕分辨率好，运行速度较快，物有所值的一款手机很漂亮，使用方便，运行速度也很快，支持华为，支持国产！真不好意思，帮朋友买的，忘了评价。首先，俺家有三部华为了，mate10，mate20，再加上这个！个人对华为印象超好，就这款机型来说，无论外观还是性能都轻松秒杀同价位的！抵制外货，人人有责；支持国产，从我做起！我是中国人，我用华为！我用华为、我骄傲！我用华为、我自豪！手机用着很好用，大品牌值得信赖，价格优惠，快递配送快手机收到几天了，用后才来评论的，真心的好用，电池也耐用，很满满的一次购物送货很快！手机运行流畅！外观漂亮。华为大品牌值得信赖！很喜欢的一款手机。给老人买的，希望一年以后不卡。。。。就行。要求不高手机屏大用着非常好！反应也快！就是拍照的相素低些！将就够用！五星好评！又换新手机了，一直支持华为，屏幕大，电池耐用，一天都不用充电，有经济实惠，太好了又换新手机了，一直支持华为，屏幕大，电池耐用，一天都不用充电，有经济实惠，太好了机子非常漂亮，也特别大，华为果真良心，又便宜又好用又换新手机了，一直支持华为，屏幕大，电池耐用，一天都不用充电，有经济实惠，太好了机子非常漂亮，也特别大，华为果真良心，又便宜又好用华为手机漂亮做工也一流，现在用着速度也很快。又换新手机了，一直支持华为，屏幕大，电池耐用，一天都不用充电，有经济实惠，太好了机子非常漂亮，也特别大，华为果真良心，又便宜又好用华为手机漂亮做工也一流，现在用着速度也很快。虽然5.9寸的屏，并没有很宽，手感很好，运行流畅，色彩绚丽！性价比高又换新手机了，一直支持华为，屏幕大，电池耐用，一天都不用充电，有经济实惠，太好了机子非常漂亮，也特别大，华为果真良心，又便宜又好用华为手机漂亮做工也一流，现在用着速度也很快。虽然5.9寸的屏，并没有很宽，手感很好，运行流畅，色彩绚丽！性价比高我只想说，麒麟710属性很均衡，最担心的续航问题不怕了，用了一下午，一格电可以亮屏九分钟左右，很接近360n6，续航超强，而且安装软件很快，处理器和显卡再也不是短版了，华为这次是拿出诚意了，买的很值，而且手机裸机手感超好，我怕摔了，不得已才带上壳，另外说下拍照，自拍像素很高，不过本人不爱自拍，后置拍照的夜景增强确实很实用，人像模式大赞，要说短板，我觉得唯一的短板就是没有快充，总体好评。又换新手机了，一直支持华为，屏幕大，电池耐用，一天都不用充电，有经济实惠，太好了机子非常漂亮，也特别大，华为果真良心，又便宜又好用华为手机漂亮做工也一流，现在用着速度也很快。虽然5.9寸的屏，并没有很宽，手感很好，运行流畅，色彩绚丽！性价比高我只想说，麒麟710属性很均衡，最担心的续航问题不怕了，用了一下午，一格电可以亮屏九分钟左右，很接近360n6，续航超强，而且安装软件很快，处理器和显卡再也不是短版了，华为这次是拿出诚意了，买的很值，而且手机裸机手感超好，我怕摔了，不得已才带上壳，另外说下拍照，自拍像素很高，不过本人不爱自拍，后置拍照的夜景增强确实很实用，人像模式大赞，要说短板，我觉得唯一的短板就是没有快充，总体好评。手机挺好的 而且很好看 给别人买的 人家很喜欢又换新手机了，一直支持华为，屏幕大，电池耐用，一天都不用充电，有经济实惠，太好了机子非常漂亮，也特别大，华为果真良心，又便宜又好用华为手机漂亮做工也一流，现在用着速度也很快。虽然5.9寸的屏，并没有很宽，手感很好，运行流畅，色彩绚丽！性价比高我只想说，麒麟710属性很均衡，最担心的续航问题不怕了，用了一下午，一格电可以亮屏九分钟左右，很接近360n6，续航超强，而且安装软件很快，处理器和显卡再也不是短版了，华为这次是拿出诚意了，买的很值，而且手机裸机手感超好，我怕摔了，不得已才带上壳，另外说下拍照，自拍像素很高，不过本人不爱自拍，后置拍照的夜景增强确实很实用，人像模式大赞，要说短板，我觉得唯一的短板就是没有快充，总体好评。手机挺好的 而且很好看 给别人买的 人家很喜欢这个价钱买的还不错，屏幕很大，目前运行也很流畅，期待后期使用效果又换新手机了，一直支持华为，屏幕大，电池耐用，一天都不用充电，有经济实惠，太好了机子非常漂亮，也特别大，华为果真良心，又便宜又好用华为手机漂亮做工也一流，现在用着速度也很快。虽然5.9寸的屏，并没有很宽，手感很好，运行流畅，色彩绚丽！性价比高我只想说，麒麟710属性很均衡，最担心的续航问题不怕了，用了一下午，一格电可以亮屏九分钟左右，很接近360n6，续航超强，而且安装软件很快，处理器和显卡再也不是短版了，华为这次是拿出诚意了，买的很值，而且手机裸机手感超好，我怕摔了，不得已才带上壳，另外说下拍照，自拍像素很高，不过本人不爱自拍，后置拍照的夜景增强确实很实用，人像模式大赞，要说短板，我觉得唯一的短板就是没有快充，总体好评。手机挺好的 而且很好看 给别人买的 人家很喜欢这个价钱买的还不错，屏幕很大，目前运行也很流畅，期待后期使用效果送朋友的，朋友说这手机不错?，用过好，再来买又换新手机了，一直支持华为，屏幕大，电池耐用，一天都不用充电，有经济实惠，太好了机子非常漂亮，也特别大，华为果真良心，又便宜又好用华为手机漂亮做工也一流，现在用着速度也很快。虽然5.9寸的屏，并没有很宽，手感很好，运行流畅，色彩绚丽！性价比高我只想说，麒麟710属性很均衡，最担心的续航问题不怕了，用了一下午，一格电可以亮屏九分钟左右，很接近360n6，续航超强，而且安装软件很快，处理器和显卡再也不是短版了，华为这次是拿出诚意了，买的很值，而且手机裸机手感超好，我怕摔了，不得已才带上壳，另外说下拍照，自拍像素很高，不过本人不爱自拍，后置拍照的夜景增强确实很实用，人像模式大赞，要说短板，我觉得唯一的短板就是没有快充，总体好评。手机挺好的 而且很好看 给别人买的 人家很喜欢这个价钱买的还不错，屏幕很大，目前运行也很流畅，期待后期使用效果送朋友的，朋友说这手机不错?，用过好，再来买华为畅享手机，真好用，性价比真好，就是没配耳机。那也支持华为，支持国货。京东物流真快，第二天就到了，?又换新手机了，一直支持华为，屏幕大，电池耐用，一天都不用充电，有经济实惠，太好了机子非常漂亮，也特别大，华为果真良心，又便宜又好用华为手机漂亮做工也一流，现在用着速度也很快。虽然5.9寸的屏，并没有很宽，手感很好，运行流畅，色彩绚丽！性价比高我只想说，麒麟710属性很均衡，最担心的续航问题不怕了，用了一下午，一格电可以亮屏九分钟左右，很接近360n6，续航超强，而且安装软件很快，处理器和显卡再也不是短版了，华为这次是拿出诚意了，买的很值，而且手机裸机手感超好，我怕摔了，不得已才带上壳，另外说下拍照，自拍像素很高，不过本人不爱自拍，后置拍照的夜景增强确实很实用，人像模式大赞，要说短板，我觉得唯一的短板就是没有快充，总体好评。手机挺好的 而且很好看 给别人买的 人家很喜欢这个价钱买的还不错，屏幕很大，目前运行也很流畅，期待后期使用效果送朋友的，朋友说这手机不错?，用过好，再来买华为畅享手机，真好用，性价比真好，就是没配耳机。那也支持华为，支持国货。京东物流真快，第二天就到了，?刚收到货就来评价，应该不错，挺喜欢这款的，快递也挺快的，次日达。快捷的物流速度!完美服务的快递小哥!做工精致的手机,大屏幕!超长待机!高分辨率的镜头!超快充电,双卡双待单通,为民族品牌喝彩!华为!大有作为!快捷的物流速度!完美服务的快递小哥!做工精致的手机,大屏幕!超长待机!高分辨率的镜头!超快充电,双卡双待单通,为民族品牌喝彩!华为!大有作为!新手机头天下单第天中午收到，京东物流飞常快?，新手机非常长大，很漂亮，颜值不错，1399买的4+64G的，日常使用还是可以的，测试王者荣耀（华为应用下载）除了触控不是很灵敏，特效开最高也能流畅运行，不错。音质挺好，整体来说性价比较高，这个手机常用功能够用了，值得购买，屏幕够大，字体够大，满意，好评！快捷的物流速度!完美服务的快递小哥!做工精致的手机,大屏幕!超长待机!高分辨率的镜头!超快充电,双卡双待单通,为民族品牌喝彩!华为!大有作为!新手机头天下单第天中午收到，京东物流飞常快?，新手机非常长大，很漂亮，颜值不错，1399买的4+64G的，日常使用还是可以的，测试王者荣耀（华为应用下载）除了触控不是很灵敏，特效开最高也能流畅运行，不错。音质挺好，整体来说性价比较高，这个手机常用功能够用了，值得购买，屏幕够大，字体够大，满意，好评！一直想买这个颜色的，但是一直没有货，纠结了好几天，圣诞节的时候打开一看居然有货了，果断下单。手机背面渐变色很好看，手机反应速度也快，拿在手里相当上档次。一直相信京东的物流。唯一美中不足的是送的一张京粉卡，给了我很差的购物体验，本来月底了不打算开新卡，结果必须让快递员当面开通，我都问过京东卡客服说是可以~公众号自己@，但还是让我当面就开卡，后来我说那卡我不要了，又让我当面注销，我说这卡都没开怎么还存在注销，客服说当时填写信息时候就开了，那我说为什么还让我当面开通，客服就开始各种推，因为卡是电信的，就推给电信，给了我一个投诉电话也打不通，大家以后要小心这种合作类型的，卖的时候说的很好听，等有问题时候就开始各种推，不给处理。快捷的物流速度!完美服务的快递小哥!做工精致的手机,大屏幕!超长待机!高分辨率的镜头!超快充电,双卡双待单通,为民族品牌喝彩!华为!大有作为!新手机头天下单第天中午收到，京东物流飞常快?，新手机非常长大，很漂亮，颜值不错，1399买的4+64G的，日常使用还是可以的，测试王者荣耀（华为应用下载）除了触控不是很灵敏，特效开最高也能流畅运行，不错。音质挺好，整体来说性价比较高，这个手机常用功能够用了，值得购买，屏幕够大，字体够大，满意，好评！一直想买这个颜色的，但是一直没有货，纠结了好几天，圣诞节的时候打开一看居然有货了，果断下单。手机背面渐变色很好看，手机反应速度也快，拿在手里相当上档次。一直相信京东的物流。唯一美中不足的是送的一张京粉卡，给了我很差的购物体验，本来月底了不打算开新卡，结果必须让快递员当面开通，我都问过京东卡客服说是可以~公众号自己@，但还是让我当面就开卡，后来我说那卡我不要了，又让我当面注销，我说这卡都没开怎么还存在注销，客服说当时填写信息时候就开了，那我说为什么还让我当面开通，客服就开始各种推，因为卡是电信的，就推给电信，给了我一个投诉电话也打不通，大家以后要小心这种合作类型的，卖的时候说的很好听，等有问题时候就开始各种推，不给处理。手机是送给老爸的生日礼物，屏幕大，看电视方便，其它有待考证快捷的物流速度!完美服务的快递小哥!做工精致的手机,大屏幕!超长待机!高分辨率的镜头!超快充电,双卡双待单通,为民族品牌喝彩!华为!大有作为!新手机头天下单第天中午收到，京东物流飞常快?，新手机非常长大，很漂亮，颜值不错，1399买的4+64G的，日常使用还是可以的，测试王者荣耀（华为应用下载）除了触控不是很灵敏，特效开最高也能流畅运行，不错。音质挺好，整体来说性价比较高，这个手机常用功能够用了，值得购买，屏幕够大，字体够大，满意，好评！一直想买这个颜色的，但是一直没有货，纠结了好几天，圣诞节的时候打开一看居然有货了，果断下单。手机背面渐变色很好看，手机反应速度也快，拿在手里相当上档次。一直相信京东的物流。唯一美中不足的是送的一张京粉卡，给了我很差的购物体验，本来月底了不打算开新卡，结果必须让快递员当面开通，我都问过京东卡客服说是可以~公众号自己@，但还是让我当面就开卡，后来我说那卡我不要了，又让我当面注销，我说这卡都没开怎么还存在注销，客服说当时填写信息时候就开了，那我说为什么还让我当面开通，客服就开始各种推，因为卡是电信的，就推给电信，给了我一个投诉电话也打不通，大家以后要小心这种合作类型的，卖的时候说的很好听，等有问题时候就开始各种推，不给处理。手机是送给老爸的生日礼物，屏幕大，看电视方便，其它有待考证本大爷很懒不想每个宝贝都写好评所以才模仿网友的好评模版但是这个宝贝不管是质量款式还是性价比都是本姑娘喜欢的如果是不喜欢的那本大爷就会很生气然后这个模版就变成了各种喋喋不休的吐槽自然就不会撒下这个好评给各位~一个参考本宝贝还是极好的快捷的物流速度!完美服务的快递小哥!做工精致的手机,大屏幕!超长待机!高分辨率的镜头!超快充电,双卡双待单通,为民族品牌喝彩!华为!大有作为!新手机头天下单第天中午收到，京东物流飞常快?，新手机非常长大，很漂亮，颜值不错，1399买的4+64G的，日常使用还是可以的，测试王者荣耀（华为应用下载）除了触控不是很灵敏，特效开最高也能流畅运行，不错。音质挺好，整体来说性价比较高，这个手机常用功能够用了，值得购买，屏幕够大，字体够大，满意，好评！一直想买这个颜色的，但是一直没有货，纠结了好几天，圣诞节的时候打开一看居然有货了，果断下单。手机背面渐变色很好看，手机反应速度也快，拿在手里相当上档次。一直相信京东的物流。唯一美中不足的是送的一张京粉卡，给了我很差的购物体验，本来月底了不打算开新卡，结果必须让快递员当面开通，我都问过京东卡客服说是可以~公众号自己@，但还是让我当面就开卡，后来我说那卡我不要了，又让我当面注销，我说这卡都没开怎么还存在注销，客服说当时填写信息时候就开了，那我说为什么还让我当面开通，客服就开始各种推，因为卡是电信的，就推给电信，给了我一个投诉电话也打不通，大家以后要小心这种合作类型的，卖的时候说的很好听，等有问题时候就开始各种推，不给处理。手机是送给老爸的生日礼物，屏幕大，看电视方便，其它有待考证本大爷很懒不想每个宝贝都写好评所以才模仿网友的好评模版但是这个宝贝不管是质量款式还是性价比都是本姑娘喜欢的如果是不喜欢的那本大爷就会很生气然后这个模版就变成了各种喋喋不休的吐槽自然就不会撒下这个好评给各位~一个参考本宝贝还是极好的快过年了，给父母买款新手机，所以还是选了大品牌华为的，看介绍这款属于最新的，而且性价比非常高的，所以就毫不犹豫选了这款，目前给父母试用了一段时间，感觉还不错，反应很快，屏幕也很清晰，屏幕尺寸很大，对于老年人很适用，总之这次买的华为，比以前同价位的产品，好了太多太多，父母喜欢就好！快捷的物流速度!完美服务的快递小哥!做工精致的手机,大屏幕!超长待机!高分辨率的镜头!超快充电,双卡双待单通,为民族品牌喝彩!华为!大有作为!新手机头天下单第天中午收到，京东物流飞常快?，新手机非常长大，很漂亮，颜值不错，1399买的4+64G的，日常使用还是可以的，测试王者荣耀（华为应用下载）除了触控不是很灵敏，特效开最高也能流畅运行，不错。音质挺好，整体来说性价比较高，这个手机常用功能够用了，值得购买，屏幕够大，字体够大，满意，好评！一直想买这个颜色的，但是一直没有货，纠结了好几天，圣诞节的时候打开一看居然有货了，果断下单。手机背面渐变色很好看，手机反应速度也快，拿在手里相当上档次。一直相信京东的物流。唯一美中不足的是送的一张京粉卡，给了我很差的购物体验，本来月底了不打算开新卡，结果必须让快递员当面开通，我都问过京东卡客服说是可以~公众号自己@，但还是让我当面就开卡，后来我说那卡我不要了，又让我当面注销，我说这卡都没开怎么还存在注销，客服说当时填写信息时候就开了，那我说为什么还让我当面开通，客服就开始各种推，因为卡是电信的，就推给电信，给了我一个投诉电话也打不通，大家以后要小心这种合作类型的，卖的时候说的很好听，等有问题时候就开始各种推，不给处理。手机是送给老爸的生日礼物，屏幕大，看电视方便，其它有待考证本大爷很懒不想每个宝贝都写好评所以才模仿网友的好评模版但是这个宝贝不管是质量款式还是性价比都是本姑娘喜欢的如果是不喜欢的那本大爷就会很生气然后这个模版就变成了各种喋喋不休的吐槽自然就不会撒下这个好评给各位~一个参考本宝贝还是极好的快过年了，给父母买款新手机，所以还是选了大品牌华为的，看介绍这款属于最新的，而且性价比非常高的，所以就毫不犹豫选了这款，目前给父母试用了一段时间，感觉还不错，反应很快，屏幕也很清晰，屏幕尺寸很大，对于老年人很适用，总之这次买的华为，比以前同价位的产品，好了太多太多，父母喜欢就好！感觉华为手机不错 这个价位也不能期待有多好 够用快捷的物流速度!完美服务的快递小哥!做工精致的手机,大屏幕!超长待机!高分辨率的镜头!超快充电,双卡双待单通,为民族品牌喝彩!华为!大有作为!新手机头天下单第天中午收到，京东物流飞常快?，新手机非常长大，很漂亮，颜值不错，1399买的4+64G的，日常使用还是可以的，测试王者荣耀（华为应用下载）除了触控不是很灵敏，特效开最高也能流畅运行，不错。音质挺好，整体来说性价比较高，这个手机常用功能够用了，值得购买，屏幕够大，字体够大，满意，好评！一直想买这个颜色的，但是一直没有货，纠结了好几天，圣诞节的时候打开一看居然有货了，果断下单。手机背面渐变色很好看，手机反应速度也快，拿在手里相当上档次。一直相信京东的物流。唯一美中不足的是送的一张京粉卡，给了我很差的购物体验，本来月底了不打算开新卡，结果必须让快递员当面开通，我都问过京东卡客服说是可以~公众号自己@，但还是让我当面就开卡，后来我说那卡我不要了，又让我当面注销，我说这卡都没开怎么还存在注销，客服说当时填写信息时候就开了，那我说为什么还让我当面开通，客服就开始各种推，因为卡是电信的，就推给电信，给了我一个投诉电话也打不通，大家以后要小心这种合作类型的，卖的时候说的很好听，等有问题时候就开始各种推，不给处理。手机是送给老爸的生日礼物，屏幕大，看电视方便，其它有待考证本大爷很懒不想每个宝贝都写好评所以才模仿网友的好评模版但是这个宝贝不管是质量款式还是性价比都是本姑娘喜欢的如果是不喜欢的那本大爷就会很生气然后这个模版就变成了各种喋喋不休的吐槽自然就不会撒下这个好评给各位~一个参考本宝贝还是极好的快过年了，给父母买款新手机，所以还是选了大品牌华为的，看介绍这款属于最新的，而且性价比非常高的，所以就毫不犹豫选了这款，目前给父母试用了一段时间，感觉还不错，反应很快，屏幕也很清晰，屏幕尺寸很大，对于老年人很适用，总之这次买的华为，比以前同价位的产品，好了太多太多，父母喜欢就好！感觉华为手机不错 这个价位也不能期待有多好 够用物流太给力，手机很给力呢，给老爸的新年礼物，一定会喜欢的快捷的物流速度!完美服务的快递小哥!做工精致的手机,大屏幕!超长待机!高分辨率的镜头!超快充电,双卡双待单通,为民族品牌喝彩!华为!大有作为!新手机头天下单第天中午收到，京东物流飞常快?，新手机非常长大，很漂亮，颜值不错，1399买的4+64G的，日常使用还是可以的，测试王者荣耀（华为应用下载）除了触控不是很灵敏，特效开最高也能流畅运行，不错。音质挺好，整体来说性价比较高，这个手机常用功能够用了，值得购买，屏幕够大，字体够大，满意，好评！一直想买这个颜色的，但是一直没有货，纠结了好几天，圣诞节的时候打开一看居然有货了，果断下单。手机背面渐变色很好看，手机反应速度也快，拿在手里相当上档次。一直相信京东的物流。唯一美中不足的是送的一张京粉卡，给了我很差的购物体验，本来月底了不打算开新卡，结果必须让快递员当面开通，我都问过京东卡客服说是可以~公众号自己@，但还是让我当面就开卡，后来我说那卡我不要了，又让我当面注销，我说这卡都没开怎么还存在注销，客服说当时填写信息时候就开了，那我说为什么还让我当面开通，客服就开始各种推，因为卡是电信的，就推给电信，给了我一个投诉电话也打不通，大家以后要小心这种合作类型的，卖的时候说的很好听，等有问题时候就开始各种推，不给处理。手机是送给老爸的生日礼物，屏幕大，看电视方便，其它有待考证本大爷很懒不想每个宝贝都写好评所以才模仿网友的好评模版但是这个宝贝不管是质量款式还是性价比都是本姑娘喜欢的如果是不喜欢的那本大爷就会很生气然后这个模版就变成了各种喋喋不休的吐槽自然就不会撒下这个好评给各位~一个参考本宝贝还是极好的快过年了，给父母买款新手机，所以还是选了大品牌华为的，看介绍这款属于最新的，而且性价比非常高的，所以就毫不犹豫选了这款，目前给父母试用了一段时间，感觉还不错，反应很快，屏幕也很清晰，屏幕尺寸很大，对于老年人很适用，总之这次买的华为，比以前同价位的产品，好了太多太多，父母喜欢就好！感觉华为手机不错 这个价位也不能期待有多好 够用物流太给力，手机很给力呢，给老爸的新年礼物，一定会喜欢的手机挺好的，速度也蛮快，前后四个摄像头，画质也蛮好！快捷的物流速度!完美服务的快递小哥!做工精致的手机,大屏幕!超长待机!高分辨率的镜头!超快充电,双卡双待单通,为民族品牌喝彩!华为!大有作为!新手机头天下单第天中午收到，京东物流飞常快?，新手机非常长大，很漂亮，颜值不错，1399买的4+64G的，日常使用还是可以的，测试王者荣耀（华为应用下载）除了触控不是很灵敏，特效开最高也能流畅运行，不错。音质挺好，整体来说性价比较高，这个手机常用功能够用了，值得购买，屏幕够大，字体够大，满意，好评！一直想买这个颜色的，但是一直没有货，纠结了好几天，圣诞节的时候打开一看居然有货了，果断下单。手机背面渐变色很好看，手机反应速度也快，拿在手里相当上档次。一直相信京东的物流。唯一美中不足的是送的一张京粉卡，给了我很差的购物体验，本来月底了不打算开新卡，结果必须让快递员当面开通，我都问过京东卡客服说是可以~公众号自己@，但还是让我当面就开卡，后来我说那卡我不要了，又让我当面注销，我说这卡都没开怎么还存在注销，客服说当时填写信息时候就开了，那我说为什么还让我当面开通，客服就开始各种推，因为卡是电信的，就推给电信，给了我一个投诉电话也打不通，大家以后要小心这种合作类型的，卖的时候说的很好听，等有问题时候就开始各种推，不给处理。手机是送给老爸的生日礼物，屏幕大，看电视方便，其它有待考证本大爷很懒不想每个宝贝都写好评所以才模仿网友的好评模版但是这个宝贝不管是质量款式还是性价比都是本姑娘喜欢的如果是不喜欢的那本大爷就会很生气然后这个模版就变成了各种喋喋不休的吐槽自然就不会撒下这个好评给各位~一个参考本宝贝还是极好的快过年了，给父母买款新手机，所以还是选了大品牌华为的，看介绍这款属于最新的，而且性价比非常高的，所以就毫不犹豫选了这款，目前给父母试用了一段时间，感觉还不错，反应很快，屏幕也很清晰，屏幕尺寸很大，对于老年人很适用，总之这次买的华为，比以前同价位的产品，好了太多太多，父母喜欢就好！感觉华为手机不错 这个价位也不能期待有多好 够用物流太给力，手机很给力呢，给老爸的新年礼物，一定会喜欢的手机挺好的，速度也蛮快，前后四个摄像头，画质也蛮好！帮亲戚买的手机，很不错，非常喜欢快递小哥很认真负责，一定要本人签收。很大气很好用。快递小哥很认真负责，一定要本人签收。很大气很好用。配送速度开快价格公道手机很好用快递小哥很认真负责，一定要本人签收。很大气很好用。配送速度开快价格公道手机很好用屏幕还不粗，手机很大，电池耐用快递小哥很认真负责，一定要本人签收。很大气很好用。配送速度开快价格公道手机很好用屏幕还不粗，手机很大，电池耐用给老爸买的，性价比高买的时候没有黑色等了一天，外观设计很大气，屏幕也够大看视频很清楚，容量128个G够用。总的来说很不错!快递小哥很认真负责，一定要本人签收。很大气很好用。配送速度开快价格公道手机很好用屏幕还不粗，手机很大，电池耐用给老爸买的，性价比高买的时候没有黑色等了一天，外观设计很大气，屏幕也够大看视频很清楚，容量128个G够用。总的来说很不错!好货，无可挑剔，相信品牌。快递小哥很认真负责，一定要本人签收。很大气很好用。配送速度开快价格公道手机很好用屏幕还不粗，手机很大，电池耐用给老爸买的，性价比高买的时候没有黑色等了一天，外观设计很大气，屏幕也够大看视频很清楚，容量128个G够用。总的来说很不错!好货，无可挑剔，相信品牌。非常好，对于爸爸妈妈来说够用了，电量够用，买了两台，1399，希望送雨伞啊啊啊啊啊啊快递小哥很认真负责，一定要本人签收。很大气很好用。配送速度开快价格公道手机很好用屏幕还不粗，手机很大，电池耐用给老爸买的，性价比高买的时候没有黑色等了一天，外观设计很大气，屏幕也够大看视频很清楚，容量128个G够用。总的来说很不错!好货，无可挑剔，相信品牌。非常好，对于爸爸妈妈来说够用了，电量够用，买了两台，1399，希望送雨伞啊啊啊啊啊啊今天刚收到快递很快，屏幕大，手感很好支持华为！快递小哥很认真负责，一定要本人签收。很大气很好用。配送速度开快价格公道手机很好用屏幕还不粗，手机很大，电池耐用给老爸买的，性价比高买的时候没有黑色等了一天，外观设计很大气，屏幕也够大看视频很清楚，容量128个G够用。总的来说很不错!好货，无可挑剔，相信品牌。非常好，对于爸爸妈妈来说够用了，电量够用，买了两台，1399，希望送雨伞啊啊啊啊啊啊今天刚收到快递很快，屏幕大，手感很好支持华为！送给我弟的，应该不错！继续支持华为，支持京东！快递小哥很认真负责，一定要本人签收。很大气很好用。配送速度开快价格公道手机很好用屏幕还不粗，手机很大，电池耐用给老爸买的，性价比高买的时候没有黑色等了一天，外观设计很大气，屏幕也够大看视频很清楚，容量128个G够用。总的来说很不错!好货，无可挑剔，相信品牌。非常好，对于爸爸妈妈来说够用了，电量够用，买了两台，1399，希望送雨伞啊啊啊啊啊啊今天刚收到快递很快，屏幕大，手感很好支持华为！送给我弟的，应该不错！继续支持华为，支持京东！这手机不错，1000里面算很好的了，高大上。快递小哥很认真负责，一定要本人签收。很大气很好用。配送速度开快价格公道手机很好用屏幕还不粗，手机很大，电池耐用给老爸买的，性价比高买的时候没有黑色等了一天，外观设计很大气，屏幕也够大看视频很清楚，容量128个G够用。总的来说很不错!好货，无可挑剔，相信品牌。非常好，对于爸爸妈妈来说够用了，电量够用，买了两台，1399，希望送雨伞啊啊啊啊啊啊今天刚收到快递很快，屏幕大，手感很好支持华为！送给我弟的，应该不错！继续支持华为，支持京东！这手机不错，1000里面算很好的了，高大上。我是真的。超级赞，清晰，流畅，毫无压力，充满电早上8点开始玩游戏 玩到下午2点剩20%，相当可以了，毕竟屏幕大。温度一切正常 ，刚刚温，充电玩也是刚刚温。支持国产！中国崛起！买来当做工作机的，功能挺全的，各方面都不错买来当做工作机的，功能挺全的，各方面都不错京东快递还是神速，下单之后第二天就收到东东了，这里要给京东快递点赞了！这次购物是在手机摔坏后在电脑上选购的，早闻华为技术享誉全球，斟酌之后选定了这款畅享9plus神器。在煎熬一天一夜后，喜见宝贝，打开包装，已爱不释手了。把玩一天后才给华为评价：不负众望，物超所值，国产骄傲，技压群雄！买来当做工作机的，功能挺全的，各方面都不错京东快递还是神速，下单之后第二天就收到东东了，这里要给京东快递点赞了！这次购物是在手机摔坏后在电脑上选购的，早闻华为技术享誉全球，斟酌之后选定了这款畅享9plus神器。在煎熬一天一夜后，喜见宝贝，打开包装，已爱不释手了。把玩一天后才给华为评价：不负众望，物超所值，国产骄傲，技压群雄！包装完好，帮朋友买的。买来当做工作机的，功能挺全的，各方面都不错京东快递还是神速，下单之后第二天就收到东东了，这里要给京东快递点赞了！这次购物是在手机摔坏后在电脑上选购的，早闻华为技术享誉全球，斟酌之后选定了这款畅享9plus神器。在煎熬一天一夜后，喜见宝贝，打开包装，已爱不释手了。把玩一天后才给华为评价：不负众望，物超所值，国产骄傲，技压群雄！包装完好，帮朋友买的。给老爸买的，还不错。价格也合适。老爸很喜欢买来当做工作机的，功能挺全的，各方面都不错京东快递还是神速，下单之后第二天就收到东东了，这里要给京东快递点赞了！这次购物是在手机摔坏后在电脑上选购的，早闻华为技术享誉全球，斟酌之后选定了这款畅享9plus神器。在煎熬一天一夜后，喜见宝贝，打开包装，已爱不释手了。把玩一天后才给华为评价：不负众望，物超所值，国产骄傲，技压群雄！包装完好，帮朋友买的。给老爸买的，还不错。价格也合适。老爸很喜欢手感不错 总之满意 支持国产 爱我中华买来当做工作机的，功能挺全的，各方面都不错京东快递还是神速，下单之后第二天就收到东东了，这里要给京东快递点赞了！这次购物是在手机摔坏后在电脑上选购的，早闻华为技术享誉全球，斟酌之后选定了这款畅享9plus神器。在煎熬一天一夜后，喜见宝贝，打开包装，已爱不释手了。把玩一天后才给华为评价：不负众望，物超所值，国产骄傲，技压群雄！包装完好，帮朋友买的。给老爸买的，还不错。价格也合适。老爸很喜欢手感不错 总之满意 支持国产 爱我中华此用户未填写评价内容买来当做工作机的，功能挺全的，各方面都不错京东快递还是神速，下单之后第二天就收到东东了，这里要给京东快递点赞了！这次购物是在手机摔坏后在电脑上选购的，早闻华为技术享誉全球，斟酌之后选定了这款畅享9plus神器。在煎熬一天一夜后，喜见宝贝，打开包装，已爱不释手了。把玩一天后才给华为评价：不负众望，物超所值，国产骄傲，技压群雄！包装完好，帮朋友买的。给老爸买的，还不错。价格也合适。老爸很喜欢手感不错 总之满意 支持国产 爱我中华此用户未填写评价内容华为手机不错，屏幕很大！送给老爸，老年人用内存足够用，赶上打折1399拿的货！京东自营，支持一下！买来当做工作机的，功能挺全的，各方面都不错京东快递还是神速，下单之后第二天就收到东东了，这里要给京东快递点赞了！这次购物是在手机摔坏后在电脑上选购的，早闻华为技术享誉全球，斟酌之后选定了这款畅享9plus神器。在煎熬一天一夜后，喜见宝贝，打开包装，已爱不释手了。把玩一天后才给华为评价：不负众望，物超所值，国产骄傲，技压群雄！包装完好，帮朋友买的。给老爸买的，还不错。价格也合适。老爸很喜欢手感不错 总之满意 支持国产 爱我中华此用户未填写评价内容华为手机不错，屏幕很大！送给老爸，老年人用内存足够用，赶上打折1399拿的货！京东自营，支持一下！十点多下的单下午五点就到了，收到后出乎我的想象，太漂亮了，玻璃后盖，比我的X颜值一样高，看电影太爽了，太满意了，赞华为买来当做工作机的，功能挺全的，各方面都不错京东快递还是神速，下单之后第二天就收到东东了，这里要给京东快递点赞了！这次购物是在手机摔坏后在电脑上选购的，早闻华为技术享誉全球，斟酌之后选定了这款畅享9plus神器。在煎熬一天一夜后，喜见宝贝，打开包装，已爱不释手了。把玩一天后才给华为评价：不负众望，物超所值，国产骄傲，技压群雄！包装完好，帮朋友买的。给老爸买的，还不错。价格也合适。老爸很喜欢手感不错 总之满意 支持国产 爱我中华此用户未填写评价内容华为手机不错，屏幕很大！送给老爸，老年人用内存足够用，赶上打折1399拿的货！京东自营，支持一下！十点多下的单下午五点就到了，收到后出乎我的想象，太漂亮了，玻璃后盖，比我的X颜值一样高，看电影太爽了，太满意了，赞华为还可以，买了送给妈妈的。 可惜不是tapc接口，伤心 快递速度很快，当天下午下单，第二天上午到手买来当做工作机的，功能挺全的，各方面都不错京东快递还是神速，下单之后第二天就收到东东了，这里要给京东快递点赞了！这次购物是在手机摔坏后在电脑上选购的，早闻华为技术享誉全球，斟酌之后选定了这款畅享9plus神器。在煎熬一天一夜后，喜见宝贝，打开包装，已爱不释手了。把玩一天后才给华为评价：不负众望，物超所值，国产骄傲，技压群雄！包装完好，帮朋友买的。给老爸买的，还不错。价格也合适。老爸很喜欢手感不错 总之满意 支持国产 爱我中华此用户未填写评价内容华为手机不错，屏幕很大！送给老爸，老年人用内存足够用，赶上打折1399拿的货！京东自营，支持一下！十点多下的单下午五点就到了，收到后出乎我的想象，太漂亮了，玻璃后盖，比我的X颜值一样高，看电影太爽了，太满意了，赞华为还可以，买了送给妈妈的。 可惜不是tapc接口，伤心 快递速度很快，当天下午下单，第二天上午到手配送服务特快！服务态度很好?！手机价格实在，买了两个，家里人用的。蛮好的?，开心的购物体验！手机不错 值得给个赞 支持国产！手机不错 值得给个赞 支持国产！验货有惊喜，机身品质还是不错的，触感极佳，给长辈挑的，性能能用个两三年没问题手机不错 值得给个赞 支持国产！验货有惊喜，机身品质还是不错的，触感极佳，给长辈挑的，性能能用个两三年没问题手机非常好 屏幕很大 显得很高档手机不错 值得给个赞 支持国产！验货有惊喜，机身品质还是不错的，触感极佳，给长辈挑的，性能能用个两三年没问题手机非常好 屏幕很大 显得很高档华为，国产手机大哥，就是好用，值得拥有手机不错 值得给个赞 支持国产！验货有惊喜，机身品质还是不错的，触感极佳，给长辈挑的，性能能用个两三年没问题手机非常好 屏幕很大 显得很高档华为，国产手机大哥，就是好用，值得拥有很不错的购物体验，包装很好，物流也很快，京东真是优惠快捷，支持一下赞一个！手机不错 值得给个赞 支持国产！验货有惊喜，机身品质还是不错的，触感极佳，给长辈挑的，性能能用个两三年没问题手机非常好 屏幕很大 显得很高档华为，国产手机大哥，就是好用，值得拥有很不错的购物体验，包装很好，物流也很快，京东真是优惠快捷，支持一下赞一个！特意用了几天来评价，的确不错的，手机运行很快，屏大清晰，电池容量也大，物流很快，头天下单，第二天就收到啦，好评五星。手机不错 值得给个赞 支持国产！验货有惊喜，机身品质还是不错的，触感极佳，给长辈挑的，性能能用个两三年没问题手机非常好 屏幕很大 显得很高档华为，国产手机大哥，就是好用，值得拥有很不错的购物体验，包装很好，物流也很快，京东真是优惠快捷，支持一下赞一个！特意用了几天来评价，的确不错的，手机运行很快，屏大清晰，电池容量也大，物流很快，头天下单，第二天就收到啦，好评五星。快递哥人很好，速度也快，商品也好！手机不错 值得给个赞 支持国产！验货有惊喜，机身品质还是不错的，触感极佳，给长辈挑的，性能能用个两三年没问题手机非常好 屏幕很大 显得很高档华为，国产手机大哥，就是好用，值得拥有很不错的购物体验，包装很好，物流也很快，京东真是优惠快捷，支持一下赞一个！特意用了几天来评价，的确不错的，手机运行很快，屏大清晰，电池容量也大，物流很快，头天下单，第二天就收到啦，好评五星。快递哥人很好，速度也快，商品也好！手机非常好用，字也很大。老年人喜欢手机不错 值得给个赞 支持国产！验货有惊喜，机身品质还是不错的，触感极佳，给长辈挑的，性能能用个两三年没问题手机非常好 屏幕很大 显得很高档华为，国产手机大哥，就是好用，值得拥有很不错的购物体验，包装很好，物流也很快，京东真是优惠快捷，支持一下赞一个！特意用了几天来评价，的确不错的，手机运行很快，屏大清晰，电池容量也大，物流很快，头天下单，第二天就收到啦，好评五星。快递哥人很好，速度也快，商品也好！手机非常好用，字也很大。老年人喜欢怎么没有包装膜就盒子装，好像开封了手机不错 值得给个赞 支持国产！验货有惊喜，机身品质还是不错的，触感极佳，给长辈挑的，性能能用个两三年没问题手机非常好 屏幕很大 显得很高档华为，国产手机大哥，就是好用，值得拥有很不错的购物体验，包装很好，物流也很快，京东真是优惠快捷，支持一下赞一个！特意用了几天来评价，的确不错的，手机运行很快，屏大清晰，电池容量也大，物流很快，头天下单，第二天就收到啦，好评五星。快递哥人很好，速度也快，商品也好！手机非常好用，字也很大。老年人喜欢怎么没有包装膜就盒子装，好像开封了太差了……货刚到，手机左上角边缘既然是刮痕…………京东的商品特别放心，物流也是最快的，价格也是最适合的，最喜欢在京东购物了京东的商品特别放心，物流也是最快的，价格也是最适合的，最喜欢在京东购物了京东的商品特别放心，物流也是最快的，价格也是最适合的，最喜欢在京东购物了京东的商品特别放心，物流也是最快的，价格也是最适合的，最喜欢在京东购物了京东的商品特别放心，物流也是最快的，价格也是最适合的，最喜欢在京东购物了手机不错，非常喜欢，打游戏也不卡京东的商品特别放心，物流也是最快的，价格也是最适合的，最喜欢在京东购物了京东的商品特别放心，物流也是最快的，价格也是最适合的，最喜欢在京东购物了手机不错，非常喜欢，打游戏也不卡续航能力不错，拿手上屏幕第一观感还挺震撼的，在这个档位的机器里面来说。其他方面都还不错，表现均衡，可以说到目前为止我认为这是畅享最给力了的一代，买给家里老人用完全够用，我玩了一会也觉得很不错京东的商品特别放心，物流也是最快的，价格也是最适合的，最喜欢在京东购物了京东的商品特别放心，物流也是最快的，价格也是最适合的，最喜欢在京东购物了手机不错，非常喜欢，打游戏也不卡续航能力不错，拿手上屏幕第一观感还挺震撼的，在这个档位的机器里面来说。其他方面都还不错，表现均衡，可以说到目前为止我认为这是畅享最给力了的一代，买给家里老人用完全够用，我玩了一会也觉得很不错很喜欢这款手机，已经买了二部华为手机了，这款颜色也是我喜欢的，大小合适用着顺手，很赞啊！京东的商品特别放心，物流也是最快的，价格也是最适合的，最喜欢在京东购物了京东的商品特别放心，物流也是最快的，价格也是最适合的，最喜欢在京东购物了手机不错，非常喜欢，打游戏也不卡续航能力不错，拿手上屏幕第一观感还挺震撼的，在这个档位的机器里面来说。其他方面都还不错，表现均衡，可以说到目前为止我认为这是畅享最给力了的一代，买给家里老人用完全够用，我玩了一会也觉得很不错很喜欢这款手机，已经买了二部华为手机了，这款颜色也是我喜欢的，大小合适用着顺手，很赞啊！还可以，电池能用两三天。京东的商品特别放心，物流也是最快的，价格也是最适合的，最喜欢在京东购物了京东的商品特别放心，物流也是最快的，价格也是最适合的，最喜欢在京东购物了手机不错，非常喜欢，打游戏也不卡续航能力不错，拿手上屏幕第一观感还挺震撼的，在这个档位的机器里面来说。其他方面都还不错，表现均衡，可以说到目前为止我认为这是畅享最给力了的一代，买给家里老人用完全够用，我玩了一会也觉得很不错很喜欢这款手机，已经买了二部华为手机了，这款颜色也是我喜欢的，大小合适用着顺手，很赞啊！还可以，电池能用两三天。屏幕好大 拿着特别上档次京东的商品特别放心，物流也是最快的，价格也是最适合的，最喜欢在京东购物了京东的商品特别放心，物流也是最快的，价格也是最适合的，最喜欢在京东购物了手机不错，非常喜欢，打游戏也不卡续航能力不错，拿手上屏幕第一观感还挺震撼的，在这个档位的机器里面来说。其他方面都还不错，表现均衡，可以说到目前为止我认为这是畅享最给力了的一代，买给家里老人用完全够用，我玩了一会也觉得很不错很喜欢这款手机，已经买了二部华为手机了，这款颜色也是我喜欢的，大小合适用着顺手，很赞啊！还可以，电池能用两三天。屏幕好大 拿着特别上档次手机使用起来很不错，颜值爆表，功能强大，电池耐用，系统反应快，千元机里面非常好的一款京东的商品特别放心，物流也是最快的，价格也是最适合的，最喜欢在京东购物了京东的商品特别放心，物流也是最快的，价格也是最适合的，最喜欢在京东购物了手机不错，非常喜欢，打游戏也不卡续航能力不错，拿手上屏幕第一观感还挺震撼的，在这个档位的机器里面来说。其他方面都还不错，表现均衡，可以说到目前为止我认为这是畅享最给力了的一代，买给家里老人用完全够用，我玩了一会也觉得很不错很喜欢这款手机，已经买了二部华为手机了，这款颜色也是我喜欢的，大小合适用着顺手，很赞啊！还可以，电池能用两三天。屏幕好大 拿着特别上档次手机使用起来很不错，颜值爆表，功能强大，电池耐用，系统反应快，千元机里面非常好的一款很不错，性价比高。推荐。京东的商品特别放心，物流也是最快的，价格也是最适合的，最喜欢在京东购物了京东的商品特别放心，物流也是最快的，价格也是最适合的，最喜欢在京东购物了手机不错，非常喜欢，打游戏也不卡续航能力不错，拿手上屏幕第一观感还挺震撼的，在这个档位的机器里面来说。其他方面都还不错，表现均衡，可以说到目前为止我认为这是畅享最给力了的一代，买给家里老人用完全够用，我玩了一会也觉得很不错很喜欢这款手机，已经买了二部华为手机了，这款颜色也是我喜欢的，大小合适用着顺手，很赞啊！还可以，电池能用两三天。屏幕好大 拿着特别上档次手机使用起来很不错，颜值爆表，功能强大，电池耐用，系统反应快，千元机里面非常好的一款很不错，性价比高。推荐。此用户未填写评价内容很棒，颜色超喜欢，麒麟710配上128G内存，实用又有颜值！很棒，颜色超喜欢，麒麟710配上128G内存，实用又有颜值！此用户未填写评价内容很棒，颜色超喜欢，麒麟710配上128G内存，实用又有颜值！此用户未填写评价内容快递速度和手机运行速度都没得说，很快。 颜值担当，从水果4一直到现在这些年来一直对安卓系统停留在以前繁琐的操作方式印象里，所以主机和备用机都是水果，这款作为备用机的体验有些出乎意料，系统和操作很顺手，甚至更智能，唯一一点个人不习惯也不喜欢的一点，太大了点，超过了单手操作适应范围，不喜欢大的，你记得，开车和躺着操作，特别不方便！很棒，颜色超喜欢，麒麟710配上128G内存，实用又有颜值！此用户未填写评价内容快递速度和手机运行速度都没得说，很快。 颜值担当，从水果4一直到现在这些年来一直对安卓系统停留在以前繁琐的操作方式印象里，所以主机和备用机都是水果，这款作为备用机的体验有些出乎意料，系统和操作很顺手，甚至更智能，唯一一点个人不习惯也不喜欢的一点，太大了点，超过了单手操作适应范围，不喜欢大的，你记得，开车和躺着操作，特别不方便！手机挺好的，买了给父母用的。很棒，颜色超喜欢，麒麟710配上128G内存，实用又有颜值！此用户未填写评价内容快递速度和手机运行速度都没得说，很快。 颜值担当，从水果4一直到现在这些年来一直对安卓系统停留在以前繁琐的操作方式印象里，所以主机和备用机都是水果，这款作为备用机的体验有些出乎意料，系统和操作很顺手，甚至更智能，唯一一点个人不习惯也不喜欢的一点，太大了点，超过了单手操作适应范围，不喜欢大的，你记得，开车和躺着操作，特别不方便！手机挺好的，买了给父母用的。手机第二天就收到了，好大～不过给老爸用刚刚好。手感很好，很清晰。速度也很快。目前很满意！很棒，颜色超喜欢，麒麟710配上128G内存，实用又有颜值！此用户未填写评价内容快递速度和手机运行速度都没得说，很快。 颜值担当，从水果4一直到现在这些年来一直对安卓系统停留在以前繁琐的操作方式印象里，所以主机和备用机都是水果，这款作为备用机的体验有些出乎意料，系统和操作很顺手，甚至更智能，唯一一点个人不习惯也不喜欢的一点，太大了点，超过了单手操作适应范围，不喜欢大的，你记得，开车和躺着操作，特别不方便！手机挺好的，买了给父母用的。手机第二天就收到了，好大～不过给老爸用刚刚好。手感很好，很清晰。速度也很快。目前很满意！手机到货了，很满意，质量上用一段时间在追评，总体上来说还好挺满意的！！！很棒，颜色超喜欢，麒麟710配上128G内存，实用又有颜值！此用户未填写评价内容快递速度和手机运行速度都没得说，很快。 颜值担当，从水果4一直到现在这些年来一直对安卓系统停留在以前繁琐的操作方式印象里，所以主机和备用机都是水果，这款作为备用机的体验有些出乎意料，系统和操作很顺手，甚至更智能，唯一一点个人不习惯也不喜欢的一点，太大了点，超过了单手操作适应范围，不喜欢大的，你记得，开车和躺着操作，特别不方便！手机挺好的，买了给父母用的。手机第二天就收到了，好大～不过给老爸用刚刚好。手感很好，很清晰。速度也很快。目前很满意！手机到货了，很满意，质量上用一段时间在追评，总体上来说还好挺满意的！！！手机很好，我感觉有人说这个有不如意的地方，但是我这真是购物体会证明，走了一阵子才来评价的，这款手机性价比很高，该有的功能一样不少，屏幕很舒服。支持华为，很棒，颜色超喜欢，麒麟710配上128G内存，实用又有颜值！此用户未填写评价内容快递速度和手机运行速度都没得说，很快。 颜值担当，从水果4一直到现在这些年来一直对安卓系统停留在以前繁琐的操作方式印象里，所以主机和备用机都是水果，这款作为备用机的体验有些出乎意料，系统和操作很顺手，甚至更智能，唯一一点个人不习惯也不喜欢的一点，太大了点，超过了单手操作适应范围，不喜欢大的，你记得，开车和躺着操作，特别不方便！手机挺好的，买了给父母用的。手机第二天就收到了，好大～不过给老爸用刚刚好。手感很好，很清晰。速度也很快。目前很满意！手机到货了，很满意，质量上用一段时间在追评，总体上来说还好挺满意的！！！手机很好，我感觉有人说这个有不如意的地方，但是我这真是购物体会证明，走了一阵子才来评价的，这款手机性价比很高，该有的功能一样不少，屏幕很舒服。支持华为，给家里老年人用的。用着还不错，说电池比较耐用，可以用很久。老年人用可以用简约风格的屏，字体可以调得很大。不错。好评。。。。。。。。很棒，颜色超喜欢，麒麟710配上128G内存，实用又有颜值！此用户未填写评价内容快递速度和手机运行速度都没得说，很快。 颜值担当，从水果4一直到现在这些年来一直对安卓系统停留在以前繁琐的操作方式印象里，所以主机和备用机都是水果，这款作为备用机的体验有些出乎意料，系统和操作很顺手，甚至更智能，唯一一点个人不习惯也不喜欢的一点，太大了点，超过了单手操作适应范围，不喜欢大的，你记得，开车和躺着操作，特别不方便！手机挺好的，买了给父母用的。手机第二天就收到了，好大～不过给老爸用刚刚好。手感很好，很清晰。速度也很快。目前很满意！手机到货了，很满意，质量上用一段时间在追评，总体上来说还好挺满意的！！！手机很好，我感觉有人说这个有不如意的地方，但是我这真是购物体会证明，走了一阵子才来评价的，这款手机性价比很高，该有的功能一样不少，屏幕很舒服。支持华为，给家里老年人用的。用着还不错，说电池比较耐用，可以用很久。老年人用可以用简约风格的屏，字体可以调得很大。不错。好评。。。。。。。。手机特别好，我妈妈特别喜欢，感觉我的手机已经落伍了，以后就买华为手机很棒，颜色超喜欢，麒麟710配上128G内存，实用又有颜值！此用户未填写评价内容快递速度和手机运行速度都没得说，很快。 颜值担当，从水果4一直到现在这些年来一直对安卓系统停留在以前繁琐的操作方式印象里，所以主机和备用机都是水果，这款作为备用机的体验有些出乎意料，系统和操作很顺手，甚至更智能，唯一一点个人不习惯也不喜欢的一点，太大了点，超过了单手操作适应范围，不喜欢大的，你记得，开车和躺着操作，特别不方便！手机挺好的，买了给父母用的。手机第二天就收到了，好大～不过给老爸用刚刚好。手感很好，很清晰。速度也很快。目前很满意！手机到货了，很满意，质量上用一段时间在追评，总体上来说还好挺满意的！！！手机很好，我感觉有人说这个有不如意的地方，但是我这真是购物体会证明，走了一阵子才来评价的，这款手机性价比很高，该有的功能一样不少，屏幕很舒服。支持华为，给家里老年人用的。用着还不错，说电池比较耐用，可以用很久。老年人用可以用简约风格的屏，字体可以调得很大。不错。好评。。。。。。。。手机特别好，我妈妈特别喜欢，感觉我的手机已经落伍了，以后就买华为手机拍照效果不错电池续航时间长！是我理想的手机！做工精细！华为手机我信赖！华为手机好样的！支持国产机！华为手机做的更好！明天更美好！给老妈买的，支持华为。以后家里的手机都换华为。给老妈买的，支持华为。以后家里的手机都换华为。很好的手机 给妈妈买的 实惠又好用 支持华为给老妈买的，支持华为。以后家里的手机都换华为。很好的手机 给妈妈买的 实惠又好用 支持华为华为手机的确不错，家里用的都是华为，这部是送给老爸的生日礼物，他一定会很开心的给老妈买的，支持华为。以后家里的手机都换华为。很好的手机 给妈妈买的 实惠又好用 支持华为华为手机的确不错，家里用的都是华为，这部是送给老爸的生日礼物，他一定会很开心的第一次网购手机，选择京东没错。单论手机来说，马马虎虎吧，4000的大电池理论2天一充，实际很鸡肋。我中度玩手机，看新闻刷~聊~，早8点最多坚持到下午8点。拍照也没有传说中的那么好，卡倒是不卡，但反应也不是很快。1399，凑合。手机是真长啊给老妈买的，支持华为。以后家里的手机都换华为。很好的手机 给妈妈买的 实惠又好用 支持华为华为手机的确不错，家里用的都是华为，这部是送给老爸的生日礼物，他一定会很开心的第一次网购手机，选择京东没错。单论手机来说，马马虎虎吧，4000的大电池理论2天一充，实际很鸡肋。我中度玩手机，看新闻刷~聊~，早8点最多坚持到下午8点。拍照也没有传说中的那么好，卡倒是不卡，但反应也不是很快。1399，凑合。手机是真长啊产品很好，反应速度快！给老妈买的，支持华为。以后家里的手机都换华为。很好的手机 给妈妈买的 实惠又好用 支持华为华为手机的确不错，家里用的都是华为，这部是送给老爸的生日礼物，他一定会很开心的第一次网购手机，选择京东没错。单论手机来说，马马虎虎吧，4000的大电池理论2天一充，实际很鸡肋。我中度玩手机，看新闻刷~聊~，早8点最多坚持到下午8点。拍照也没有传说中的那么好，卡倒是不卡，但反应也不是很快。1399，凑合。手机是真长啊产品很好，反应速度快！华为畅享9plus极夜紫颜值很漂亮。屏幕大小正合适，字体够大，十分符合老妈的基本要求。日常使用运行基本不错。只有抢购时，手机的网络信号不是太好，平时还可以。性价比不错，值得购买。给老妈买的，支持华为。以后家里的手机都换华为。很好的手机 给妈妈买的 实惠又好用 支持华为华为手机的确不错，家里用的都是华为，这部是送给老爸的生日礼物，他一定会很开心的第一次网购手机，选择京东没错。单论手机来说，马马虎虎吧，4000的大电池理论2天一充，实际很鸡肋。我中度玩手机，看新闻刷~聊~，早8点最多坚持到下午8点。拍照也没有传说中的那么好，卡倒是不卡，但反应也不是很快。1399，凑合。手机是真长啊产品很好，反应速度快！华为畅享9plus极夜紫颜值很漂亮。屏幕大小正合适，字体够大，十分符合老妈的基本要求。日常使用运行基本不错。只有抢购时，手机的网络信号不是太好，平时还可以。性价比不错，值得购买。此用户未填写评价内容给老妈买的，支持华为。以后家里的手机都换华为。很好的手机 给妈妈买的 实惠又好用 支持华为华为手机的确不错，家里用的都是华为，这部是送给老爸的生日礼物，他一定会很开心的第一次网购手机，选择京东没错。单论手机来说，马马虎虎吧，4000的大电池理论2天一充，实际很鸡肋。我中度玩手机，看新闻刷~聊~，早8点最多坚持到下午8点。拍照也没有传说中的那么好，卡倒是不卡，但反应也不是很快。1399，凑合。手机是真长啊产品很好，反应速度快！华为畅享9plus极夜紫颜值很漂亮。屏幕大小正合适，字体够大，十分符合老妈的基本要求。日常使用运行基本不错。只有抢购时，手机的网络信号不是太好，平时还可以。性价比不错，值得购买。此用户未填写评价内容用了一天，感觉非常不错的一款手机，个人觉得还是华为手机好 屏幕大，手感好，速度快，物流快，客服态度非常好，以后就在京东上买东西了给老妈买的，支持华为。以后家里的手机都换华为。很好的手机 给妈妈买的 实惠又好用 支持华为华为手机的确不错，家里用的都是华为，这部是送给老爸的生日礼物，他一定会很开心的第一次网购手机，选择京东没错。单论手机来说，马马虎虎吧，4000的大电池理论2天一充，实际很鸡肋。我中度玩手机，看新闻刷~聊~，早8点最多坚持到下午8点。拍照也没有传说中的那么好，卡倒是不卡，但反应也不是很快。1399，凑合。手机是真长啊产品很好，反应速度快！华为畅享9plus极夜紫颜值很漂亮。屏幕大小正合适，字体够大，十分符合老妈的基本要求。日常使用运行基本不错。只有抢购时，手机的网络信号不是太好，平时还可以。性价比不错，值得购买。此用户未填写评价内容用了一天，感觉非常不错的一款手机，个人觉得还是华为手机好 屏幕大，手感好，速度快，物流快，客服态度非常好，以后就在京东上买东西了手机还不错，等了那么长时间，等的也值了，屏幕大，还有护眼的功能，看的再久也不嫌眼睛累，特别是京东的快递，非常值得一赞!给老妈买的，支持华为。以后家里的手机都换华为。很好的手机 给妈妈买的 实惠又好用 支持华为华为手机的确不错，家里用的都是华为，这部是送给老爸的生日礼物，他一定会很开心的第一次网购手机，选择京东没错。单论手机来说，马马虎虎吧，4000的大电池理论2天一充，实际很鸡肋。我中度玩手机，看新闻刷~聊~，早8点最多坚持到下午8点。拍照也没有传说中的那么好，卡倒是不卡，但反应也不是很快。1399，凑合。手机是真长啊产品很好，反应速度快！华为畅享9plus极夜紫颜值很漂亮。屏幕大小正合适，字体够大，十分符合老妈的基本要求。日常使用运行基本不错。只有抢购时，手机的网络信号不是太好，平时还可以。性价比不错，值得购买。此用户未填写评价内容用了一天，感觉非常不错的一款手机，个人觉得还是华为手机好 屏幕大，手感好，速度快，物流快，客服态度非常好，以后就在京东上买东西了手机还不错，等了那么长时间，等的也值了，屏幕大，还有护眼的功能，看的再久也不嫌眼睛累，特别是京东的快递，非常值得一赞!赞呢，挺好的，买给老年人用的，出厂自带膜，送一个保护壳产品不错，体验挺好。但是唯一不满意的是，拆开后发现白色外盒竟然是脏的？仓储就这么不用心吗，不知道被随便扔过多少次?产品不错，体验挺好。但是唯一不满意的是，拆开后发现白色外盒竟然是脏的？仓储就这么不用心吗，不知道被随便扔过多少次?第一次买华为的手机，大家都说颜色挺漂亮的，用着也很流畅产品不错，体验挺好。但是唯一不满意的是，拆开后发现白色外盒竟然是脏的？仓储就这么不用心吗，不知道被随便扔过多少次?第一次买华为的手机，大家都说颜色挺漂亮的，用着也很流畅用过，目前不错，很流畅，支持华为，期待华为5g产品不错，体验挺好。但是唯一不满意的是，拆开后发现白色外盒竟然是脏的？仓储就这么不用心吗，不知道被随便扔过多少次?第一次买华为的手机，大家都说颜色挺漂亮的，用着也很流畅用过，目前不错，很流畅，支持华为，期待华为5g给老爸买的，看起来很高大上，功能很全，颜色也很合适，系统也不卡，老爸说还行吧，反正支持国产！我们是共产主义的***，没有中国***就没有新中国。！中国牛牛牛！不知道评论的字数够不够，我再说几句话吧，今年是新中国成立的70周年，祖国万岁！产品不错，体验挺好。但是唯一不满意的是，拆开后发现白色外盒竟然是脏的？仓储就这么不用心吗，不知道被随便扔过多少次?第一次买华为的手机，大家都说颜色挺漂亮的，用着也很流畅用过，目前不错，很流畅，支持华为，期待华为5g给老爸买的，看起来很高大上，功能很全，颜色也很合适，系统也不卡，老爸说还行吧，反正支持国产！我们是共产主义的***，没有中国***就没有新中国。！中国牛牛牛！不知道评论的字数够不够，我再说几句话吧，今年是新中国成立的70周年，祖国万岁！物流也算比较快吧，收到后看着也很满意的，外包装挺好，宝贝也妥妥的，并没有丝毫损坏。质量也不错，各方面都很满意，如有需要的~不要犹豫，推荐购买！用后有时间会追加评价，有需要还会再次购买，客服也不错，全五星。到时希望店家能给个优惠价！产品不错，体验挺好。但是唯一不满意的是，拆开后发现白色外盒竟然是脏的？仓储就这么不用心吗，不知道被随便扔过多少次?第一次买华为的手机，大家都说颜色挺漂亮的，用着也很流畅用过，目前不错，很流畅，支持华为，期待华为5g给老爸买的，看起来很高大上，功能很全，颜色也很合适，系统也不卡，老爸说还行吧，反正支持国产！我们是共产主义的***，没有中国***就没有新中国。！中国牛牛牛！不知道评论的字数够不够，我再说几句话吧，今年是新中国成立的70周年，祖国万岁！物流也算比较快吧，收到后看着也很满意的，外包装挺好，宝贝也妥妥的，并没有丝毫损坏。质量也不错，各方面都很满意，如有需要的~不要犹豫，推荐购买！用后有时间会追加评价，有需要还会再次购买，客服也不错，全五星。到时希望店家能给个优惠价！手机蛮好的，而且电池持久续航。外观漂亮，手感挺好的！产品不错，体验挺好。但是唯一不满意的是，拆开后发现白色外盒竟然是脏的？仓储就这么不用心吗，不知道被随便扔过多少次?第一次买华为的手机，大家都说颜色挺漂亮的，用着也很流畅用过，目前不错，很流畅，支持华为，期待华为5g给老爸买的，看起来很高大上，功能很全，颜色也很合适，系统也不卡，老爸说还行吧，反正支持国产！我们是共产主义的***，没有中国***就没有新中国。！中国牛牛牛！不知道评论的字数够不够，我再说几句话吧，今年是新中国成立的70周年，祖国万岁！物流也算比较快吧，收到后看着也很满意的，外包装挺好，宝贝也妥妥的，并没有丝毫损坏。质量也不错，各方面都很满意，如有需要的~不要犹豫，推荐购买！用后有时间会追加评价，有需要还会再次购买，客服也不错，全五星。到时希望店家能给个优惠价！手机蛮好的，而且电池持久续航。外观漂亮，手感挺好的！很喜欢，颜色也很好看，还送了透明手机壳和移动大王卡产品不错，体验挺好。但是唯一不满意的是，拆开后发现白色外盒竟然是脏的？仓储就这么不用心吗，不知道被随便扔过多少次?第一次买华为的手机，大家都说颜色挺漂亮的，用着也很流畅用过，目前不错，很流畅，支持华为，期待华为5g给老爸买的，看起来很高大上，功能很全，颜色也很合适，系统也不卡，老爸说还行吧，反正支持国产！我们是共产主义的***，没有中国***就没有新中国。！中国牛牛牛！不知道评论的字数够不够，我再说几句话吧，今年是新中国成立的70周年，祖国万岁！物流也算比较快吧，收到后看着也很满意的，外包装挺好，宝贝也妥妥的，并没有丝毫损坏。质量也不错，各方面都很满意，如有需要的~不要犹豫，推荐购买！用后有时间会追加评价，有需要还会再次购买，客服也不错，全五星。到时希望店家能给个优惠价！手机蛮好的，而且电池持久续航。外观漂亮，手感挺好的！很喜欢，颜色也很好看，还送了透明手机壳和移动大王卡首先说说快递小哥，小哥送的非常快，给快递点个赞！然后就是手机了，买来送给老婆的，手机外壳很好看，从颜值上就很棒了，用了几天之后体验也不错，电量持续的也很久，很不错的购物体验产品不错，体验挺好。但是唯一不满意的是，拆开后发现白色外盒竟然是脏的？仓储就这么不用心吗，不知道被随便扔过多少次?第一次买华为的手机，大家都说颜色挺漂亮的，用着也很流畅用过，目前不错，很流畅，支持华为，期待华为5g给老爸买的，看起来很高大上，功能很全，颜色也很合适，系统也不卡，老爸说还行吧，反正支持国产！我们是共产主义的***，没有中国***就没有新中国。！中国牛牛牛！不知道评论的字数够不够，我再说几句话吧，今年是新中国成立的70周年，祖国万岁！物流也算比较快吧，收到后看着也很满意的，外包装挺好，宝贝也妥妥的，并没有丝毫损坏。质量也不错，各方面都很满意，如有需要的~不要犹豫，推荐购买！用后有时间会追加评价，有需要还会再次购买，客服也不错，全五星。到时希望店家能给个优惠价！手机蛮好的，而且电池持久续航。外观漂亮，手感挺好的！很喜欢，颜色也很好看，还送了透明手机壳和移动大王卡首先说说快递小哥，小哥送的非常快，给快递点个赞！然后就是手机了，买来送给老婆的，手机外壳很好看，从颜值上就很棒了，用了几天之后体验也不错，电量持续的也很久，很不错的购物体验第一次下单是64g的没货了等了几天也没货，急着用买了128g的，当天就收到了，64g的太火爆了，线下也没有，买了这个128g的等了两天又有64g的。。算了，这个128g的内存大点也好，照片照相功能可以，而且一张都至少8m，所以大点好。其他功能也很流畅方便，很多年没用安卓手机了，这次体验还是很不错的，希望能多用几年。产品不错，体验挺好。但是唯一不满意的是，拆开后发现白色外盒竟然是脏的？仓储就这么不用心吗，不知道被随便扔过多少次?第一次买华为的手机，大家都说颜色挺漂亮的，用着也很流畅用过，目前不错，很流畅，支持华为，期待华为5g给老爸买的，看起来很高大上，功能很全，颜色也很合适，系统也不卡，老爸说还行吧，反正支持国产！我们是共产主义的***，没有中国***就没有新中国。！中国牛牛牛！不知道评论的字数够不够，我再说几句话吧，今年是新中国成立的70周年，祖国万岁！物流也算比较快吧，收到后看着也很满意的，外包装挺好，宝贝也妥妥的，并没有丝毫损坏。质量也不错，各方面都很满意，如有需要的~不要犹豫，推荐购买！用后有时间会追加评价，有需要还会再次购买，客服也不错，全五星。到时希望店家能给个优惠价！手机蛮好的，而且电池持久续航。外观漂亮，手感挺好的！很喜欢，颜色也很好看，还送了透明手机壳和移动大王卡首先说说快递小哥，小哥送的非常快，给快递点个赞！然后就是手机了，买来送给老婆的，手机外壳很好看，从颜值上就很棒了，用了几天之后体验也不错，电量持续的也很久，很不错的购物体验第一次下单是64g的没货了等了几天也没货，急着用买了128g的，当天就收到了，64g的太火爆了，线下也没有，买了这个128g的等了两天又有64g的。。算了，这个128g的内存大点也好，照片照相功能可以，而且一张都至少8m，所以大点好。其他功能也很流畅方便，很多年没用安卓手机了，这次体验还是很不错的，希望能多用几年。整体还可以吧，唯一不好的是屏幕边框有一点小瑕疵磕了一块感觉，充电器也不大好用，不明显就懒得换了，目前用着没什么事。 电池还蛮耐用的。昨天中午拿到的还剩百分之60多的电，捣鼓一下午，晚上还看了电视剧，很耐用，就是如果女生话手机拿着有点大，有点长。单手不易操作。滑动锁屏很麻烦不能直接进入图案解锁。 拍照: 后置照相确实不太好。前置拍照还凑合。也不太好，夜景也不行，不过毕竟不是拍照手机。当备用机够用了。 音效还可以吧。不过没有我之前的华为p8好，反正备用机，无所谓了。 先用几天看看后续在评论。颜值爆表，又长又薄非常好。好几年都可以不用还了、颜值爆表，又长又薄非常好。好几年都可以不用还了、手机很漂亮，小姑娘很喜欢。颜值爆表，又长又薄非常好。好几年都可以不用还了、手机很漂亮，小姑娘很喜欢。手机用了一段时间了再来评价，各方面感觉都不错。顺滑流畅，没有卡顿，拍照清楚漂亮，外观大气养眼。好评！点赞！颜值爆表，又长又薄非常好。好几年都可以不用还了、手机很漂亮，小姑娘很喜欢。手机用了一段时间了再来评价，各方面感觉都不错。顺滑流畅，没有卡顿，拍照清楚漂亮，外观大气养眼。好评！点赞！屏幕挺大，外观也不错，系统是不如IOS，没办法颜值爆表，又长又薄非常好。好几年都可以不用还了、手机很漂亮，小姑娘很喜欢。手机用了一段时间了再来评价，各方面感觉都不错。顺滑流畅，没有卡顿，拍照清楚漂亮，外观大气养眼。好评！点赞！屏幕挺大，外观也不错，系统是不如IOS，没办法商品收到了，物流速度很快哈，配送服务态度很好，商品物美价廉，值得购买哦，下次还会再来啦颜值爆表，又长又薄非常好。好几年都可以不用还了、手机很漂亮，小姑娘很喜欢。手机用了一段时间了再来评价，各方面感觉都不错。顺滑流畅，没有卡顿，拍照清楚漂亮，外观大气养眼。好评！点赞！屏幕挺大，外观也不错，系统是不如IOS，没办法商品收到了，物流速度很快哈，配送服务态度很好，商品物美价廉，值得购买哦，下次还会再来啦商品收到了，物流速度很快哈，配送服务态度很好，商品物美价廉，值得购买哦，下次还会再来啦颜值爆表，又长又薄非常好。好几年都可以不用还了、手机很漂亮，小姑娘很喜欢。手机用了一段时间了再来评价，各方面感觉都不错。顺滑流畅，没有卡顿，拍照清楚漂亮，外观大气养眼。好评！点赞！屏幕挺大，外观也不错，系统是不如IOS，没办法商品收到了，物流速度很快哈，配送服务态度很好，商品物美价廉，值得购买哦，下次还会再来啦商品收到了，物流速度很快哈，配送服务态度很好，商品物美价廉，值得购买哦，下次还会再来啦很漂亮，性价比很高，京东直营，正品，送货快！颜值爆表，又长又薄非常好。好几年都可以不用还了、手机很漂亮，小姑娘很喜欢。手机用了一段时间了再来评价，各方面感觉都不错。顺滑流畅，没有卡顿，拍照清楚漂亮，外观大气养眼。好评！点赞！屏幕挺大，外观也不错，系统是不如IOS，没办法商品收到了，物流速度很快哈，配送服务态度很好，商品物美价廉，值得购买哦，下次还会再来啦商品收到了，物流速度很快哈，配送服务态度很好，商品物美价廉，值得购买哦，下次还会再来啦很漂亮，性价比很高，京东直营，正品，送货快！电池很好，容量大，四天充一次，全家都换华为了颜值爆表，又长又薄非常好。好几年都可以不用还了、手机很漂亮，小姑娘很喜欢。手机用了一段时间了再来评价，各方面感觉都不错。顺滑流畅，没有卡顿，拍照清楚漂亮，外观大气养眼。好评！点赞！屏幕挺大，外观也不错，系统是不如IOS，没办法商品收到了，物流速度很快哈，配送服务态度很好，商品物美价廉，值得购买哦，下次还会再来啦商品收到了，物流速度很快哈，配送服务态度很好，商品物美价廉，值得购买哦，下次还会再来啦很漂亮，性价比很高，京东直营，正品，送货快！电池很好，容量大，四天充一次，全家都换华为了还可以，老年人用，还不错，就是没有nfc功能颜值爆表，又长又薄非常好。好几年都可以不用还了、手机很漂亮，小姑娘很喜欢。手机用了一段时间了再来评价，各方面感觉都不错。顺滑流畅，没有卡顿，拍照清楚漂亮，外观大气养眼。好评！点赞！屏幕挺大，外观也不错，系统是不如IOS，没办法商品收到了，物流速度很快哈，配送服务态度很好，商品物美价廉，值得购买哦，下次还会再来啦商品收到了，物流速度很快哈，配送服务态度很好，商品物美价廉，值得购买哦，下次还会再来啦很漂亮，性价比很高，京东直营，正品，送货快！电池很好，容量大，四天充一次，全家都换华为了还可以，老年人用，还不错，就是没有nfc功能东西刚收到，送了一副耳机，还没试用，因为手机卡大了，所以要去剪成小卡，东西应该会很好用几天了，感觉挺不错的，支持国产。 好评用几天了，感觉挺不错的，支持国产。 好评很喜欢用几天了，感觉挺不错的，支持国产。 好评很喜欢用了有段时间了，还不错，没啥问题，双十一买的，确实便宜了二百元，物有所值，赞赞赞用几天了，感觉挺不错的，支持国产。 好评很喜欢用了有段时间了，还不错，没啥问题，双十一买的，确实便宜了二百元，物有所值，赞赞赞此用户未填写评价内容用几天了，感觉挺不错的，支持国产。 好评很喜欢用了有段时间了，还不错，没啥问题，双十一买的，确实便宜了二百元，物有所值，赞赞赞此用户未填写评价内容优点：电池4000毫安，足够用，屏幕效果好，处理器够用，速度很快，能够满足日常需求，不玩游戏不评价游戏性能，可以同时双卡+TF扩充存储，性价比非常高 缺点：拍照性能略弱 总体而言对不玩游戏不玩自拍的人而言完全够用，很值。用几天了，感觉挺不错的，支持国产。 好评很喜欢用了有段时间了，还不错，没啥问题，双十一买的，确实便宜了二百元，物有所值，赞赞赞此用户未填写评价内容优点：电池4000毫安，足够用，屏幕效果好，处理器够用，速度很快，能够满足日常需求，不玩游戏不评价游戏性能，可以同时双卡+TF扩充存储，性价比非常高 缺点：拍照性能略弱 总体而言对不玩游戏不玩自拍的人而言完全够用，很值。2019年1月5号晚上下的单，8号中午就到官网差一块就1500JD便宜那么多给爸爸买的常年在外上班不经常回家这下好了手机像素不错，可以天天和老爸开视频了，爱很简单就是，给爸爸买款好手机和常回家看看。JD不负众望。加油。用几天了，感觉挺不错的，支持国产。 好评很喜欢用了有段时间了，还不错，没啥问题，双十一买的，确实便宜了二百元，物有所值，赞赞赞此用户未填写评价内容优点：电池4000毫安，足够用，屏幕效果好，处理器够用，速度很快，能够满足日常需求，不玩游戏不评价游戏性能，可以同时双卡+TF扩充存储，性价比非常高 缺点：拍照性能略弱 总体而言对不玩游戏不玩自拍的人而言完全够用，很值。2019年1月5号晚上下的单，8号中午就到官网差一块就1500JD便宜那么多给爸爸买的常年在外上班不经常回家这下好了手机像素不错，可以天天和老爸开视频了，爱很简单就是，给爸爸买款好手机和常回家看看。JD不负众望。加油。先不说商品如何，就冲着包装我连一颗星都不想给，京东自营是怎么了？领导出事了就不想干了吗用几天了，感觉挺不错的，支持国产。 好评很喜欢用了有段时间了，还不错，没啥问题，双十一买的，确实便宜了二百元，物有所值，赞赞赞此用户未填写评价内容优点：电池4000毫安，足够用，屏幕效果好，处理器够用，速度很快，能够满足日常需求，不玩游戏不评价游戏性能，可以同时双卡+TF扩充存储，性价比非常高 缺点：拍照性能略弱 总体而言对不玩游戏不玩自拍的人而言完全够用，很值。2019年1月5号晚上下的单，8号中午就到官网差一块就1500JD便宜那么多给爸爸买的常年在外上班不经常回家这下好了手机像素不错，可以天天和老爸开视频了，爱很简单就是，给爸爸买款好手机和常回家看看。JD不负众望。加油。先不说商品如何，就冲着包装我连一颗星都不想给，京东自营是怎么了？领导出事了就不想干了吗东西性价比高，使用方便，品质不错，物流放心，服务态度也很好，推荐购买！！！！用几天了，感觉挺不错的，支持国产。 好评很喜欢用了有段时间了，还不错，没啥问题，双十一买的，确实便宜了二百元，物有所值，赞赞赞此用户未填写评价内容优点：电池4000毫安，足够用，屏幕效果好，处理器够用，速度很快，能够满足日常需求，不玩游戏不评价游戏性能，可以同时双卡+TF扩充存储，性价比非常高 缺点：拍照性能略弱 总体而言对不玩游戏不玩自拍的人而言完全够用，很值。2019年1月5号晚上下的单，8号中午就到官网差一块就1500JD便宜那么多给爸爸买的常年在外上班不经常回家这下好了手机像素不错，可以天天和老爸开视频了，爱很简单就是，给爸爸买款好手机和常回家看看。JD不负众望。加油。先不说商品如何，就冲着包装我连一颗星都不想给，京东自营是怎么了？领导出事了就不想干了吗东西性价比高，使用方便，品质不错，物流放心，服务态度也很好，推荐购买！！！！用了一个月，感觉挺不错的，信赖华为，也信赖京东正品，为中国华为而自豪，好评！用几天了，感觉挺不错的，支持国产。 好评很喜欢用了有段时间了，还不错，没啥问题，双十一买的，确实便宜了二百元，物有所值，赞赞赞此用户未填写评价内容优点：电池4000毫安，足够用，屏幕效果好，处理器够用，速度很快，能够满足日常需求，不玩游戏不评价游戏性能，可以同时双卡+TF扩充存储，性价比非常高 缺点：拍照性能略弱 总体而言对不玩游戏不玩自拍的人而言完全够用，很值。2019年1月5号晚上下的单，8号中午就到官网差一块就1500JD便宜那么多给爸爸买的常年在外上班不经常回家这下好了手机像素不错，可以天天和老爸开视频了，爱很简单就是，给爸爸买款好手机和常回家看看。JD不负众望。加油。先不说商品如何，就冲着包装我连一颗星都不想给，京东自营是怎么了？领导出事了就不想干了吗东西性价比高，使用方便，品质不错，物流放心，服务态度也很好，推荐购买！！！！用了一个月，感觉挺不错的，信赖华为，也信赖京东正品，为中国华为而自豪，好评！买给妈妈的，外观时尚 大气，总体来说蛮好的，屏幕特别大，追剧很不错，性价比高，喜欢，值得拥有。送给父亲的生日礼物，4000毫安电池超级满意，感谢京东，支持京东支持华为送给父亲的生日礼物，4000毫安电池超级满意，感谢京东，支持京东支持华为去年新出的手机版本 还不错 京东价格比实体店便宜几百块钱 目前使用感挺好送给父亲的生日礼物，4000毫安电池超级满意，感谢京东，支持京东支持华为去年新出的手机版本 还不错 京东价格比实体店便宜几百块钱 目前使用感挺好跑分14万和8x一样，电池和屏幕更大，后壳是手感和看起来都像玻璃的塑料，后壳商标比8x档次高送给父亲的生日礼物，4000毫安电池超级满意，感谢京东，支持京东支持华为去年新出的手机版本 还不错 京东价格比实体店便宜几百块钱 目前使用感挺好跑分14万和8x一样，电池和屏幕更大，后壳是手感和看起来都像玻璃的塑料，后壳商标比8x档次高不错，挺漂亮，好用，这是买的第三个华为手机了，京东商城，物流好快的，头天买，第二天就到货了。送给父亲的生日礼物，4000毫安电池超级满意，感谢京东，支持京东支持华为去年新出的手机版本 还不错 京东价格比实体店便宜几百块钱 目前使用感挺好跑分14万和8x一样，电池和屏幕更大，后壳是手感和看起来都像玻璃的塑料，后壳商标比8x档次高不错，挺漂亮，好用，这是买的第三个华为手机了，京东商城，物流好快的，头天买，第二天就到货了。京东自营，质量上放心，一直在京东购买手机。华为手机?，国货精品，希望这次也不会让人失望！已经用了一段时间，不错，语音输入很好用！送给父亲的生日礼物，4000毫安电池超级满意，感谢京东，支持京东支持华为去年新出的手机版本 还不错 京东价格比实体店便宜几百块钱 目前使用感挺好跑分14万和8x一样，电池和屏幕更大，后壳是手感和看起来都像玻璃的塑料，后壳商标比8x档次高不错，挺漂亮，好用，这是买的第三个华为手机了，京东商城，物流好快的，头天买，第二天就到货了。京东自营，质量上放心，一直在京东购买手机。华为手机?，国货精品，希望这次也不会让人失望！已经用了一段时间，不错，语音输入很好用！手机买给老爸用的，真的是为华为的性价比点赞，性价比超高，机身黑色很商务，超大屏幕很前卫，运行速度很流畅，64G大内存，对于不玩游戏的中年人足足够用，分辨率很好，屏幕很清晰，声音很大，非常不错，支持华为，支持国产送给父亲的生日礼物，4000毫安电池超级满意，感谢京东，支持京东支持华为去年新出的手机版本 还不错 京东价格比实体店便宜几百块钱 目前使用感挺好跑分14万和8x一样，电池和屏幕更大，后壳是手感和看起来都像玻璃的塑料，后壳商标比8x档次高不错，挺漂亮，好用，这是买的第三个华为手机了，京东商城，物流好快的，头天买，第二天就到货了。京东自营，质量上放心，一直在京东购买手机。华为手机?，国货精品，希望这次也不会让人失望！已经用了一段时间，不错，语音输入很好用！手机买给老爸用的，真的是为华为的性价比点赞，性价比超高，机身黑色很商务，超大屏幕很前卫，运行速度很流畅，64G大内存，对于不玩游戏的中年人足足够用，分辨率很好，屏幕很清晰，声音很大，非常不错，支持华为，支持国产荣耀9p不错的，不卡顿，用用再追评，以后有需要还会再来，可以的，好评送给父亲的生日礼物，4000毫安电池超级满意，感谢京东，支持京东支持华为去年新出的手机版本 还不错 京东价格比实体店便宜几百块钱 目前使用感挺好跑分14万和8x一样，电池和屏幕更大，后壳是手感和看起来都像玻璃的塑料，后壳商标比8x档次高不错，挺漂亮，好用，这是买的第三个华为手机了，京东商城，物流好快的，头天买，第二天就到货了。京东自营，质量上放心，一直在京东购买手机。华为手机?，国货精品，希望这次也不会让人失望！已经用了一段时间，不错，语音输入很好用！手机买给老爸用的，真的是为华为的性价比点赞，性价比超高，机身黑色很商务，超大屏幕很前卫，运行速度很流畅，64G大内存，对于不玩游戏的中年人足足够用，分辨率很好，屏幕很清晰，声音很大，非常不错，支持华为，支持国产荣耀9p不错的，不卡顿，用用再追评，以后有需要还会再来，可以的，好评帮家人买的，自己使用了1周，很流畅，电池很耐用，比我的苹果拍照还要好送给父亲的生日礼物，4000毫安电池超级满意，感谢京东，支持京东支持华为去年新出的手机版本 还不错 京东价格比实体店便宜几百块钱 目前使用感挺好跑分14万和8x一样，电池和屏幕更大，后壳是手感和看起来都像玻璃的塑料，后壳商标比8x档次高不错，挺漂亮，好用，这是买的第三个华为手机了，京东商城，物流好快的，头天买，第二天就到货了。京东自营，质量上放心，一直在京东购买手机。华为手机?，国货精品，希望这次也不会让人失望！已经用了一段时间，不错，语音输入很好用！手机买给老爸用的，真的是为华为的性价比点赞，性价比超高，机身黑色很商务，超大屏幕很前卫，运行速度很流畅，64G大内存，对于不玩游戏的中年人足足够用，分辨率很好，屏幕很清晰，声音很大，非常不错，支持华为，支持国产荣耀9p不错的，不卡顿，用用再追评，以后有需要还会再来，可以的，好评帮家人买的，自己使用了1周，很流畅，电池很耐用，比我的苹果拍照还要好不错，买个公公的，整体反应速度还挺快。有人脸识别，但戴帽子和不戴帽子有区别，不是很好用！送给父亲的生日礼物，4000毫安电池超级满意，感谢京东，支持京东支持华为去年新出的手机版本 还不错 京东价格比实体店便宜几百块钱 目前使用感挺好跑分14万和8x一样，电池和屏幕更大，后壳是手感和看起来都像玻璃的塑料，后壳商标比8x档次高不错，挺漂亮，好用，这是买的第三个华为手机了，京东商城，物流好快的，头天买，第二天就到货了。京东自营，质量上放心，一直在京东购买手机。华为手机?，国货精品，希望这次也不会让人失望！已经用了一段时间，不错，语音输入很好用！手机买给老爸用的，真的是为华为的性价比点赞，性价比超高，机身黑色很商务，超大屏幕很前卫，运行速度很流畅，64G大内存，对于不玩游戏的中年人足足够用，分辨率很好，屏幕很清晰，声音很大，非常不错，支持华为，支持国产荣耀9p不错的，不卡顿，用用再追评，以后有需要还会再来，可以的，好评帮家人买的，自己使用了1周，很流畅，电池很耐用，比我的苹果拍照还要好不错，买个公公的，整体反应速度还挺快。有人脸识别，但戴帽子和不戴帽子有区别，不是很好用！给公公买的，看评论说字大声音大拍照清晰就下手了～送货很快，包装也还好，手机不错，爸爸说很漂亮，看着不止这个价位。操作很流畅，基本用到的软件也都有了，不用自己再下载，还可以删除一些～内存够大我要买华为的这一款手机，因为它用的是麒麟处理器。我要买华为的这一款手机，因为它用的是麒麟处理器。手机跟我在实体店看的一样，物流很快，昨天拍今天就收到了，快递小哥服务很好，手机老公很喜欢我要买华为的这一款手机，因为它用的是麒麟处理器。手机跟我在实体店看的一样，物流很快，昨天拍今天就收到了，快递小哥服务很好，手机老公很喜欢京东物流超快，第一天下单，第二天早上就送到了。手机也没问题。满意。我要买华为的这一款手机，因为它用的是麒麟处理器。手机跟我在实体店看的一样，物流很快，昨天拍今天就收到了，快递小哥服务很好，手机老公很喜欢京东物流超快，第一天下单，第二天早上就送到了。手机也没问题。满意。运行速度快，屏大小可以，好用，声音也大，买给老人用你的，非常合适，用段时间再给大家反馈我要买华为的这一款手机，因为它用的是麒麟处理器。手机跟我在实体店看的一样，物流很快，昨天拍今天就收到了，快递小哥服务很好，手机老公很喜欢京东物流超快，第一天下单，第二天早上就送到了。手机也没问题。满意。运行速度快，屏大小可以，好用，声音也大，买给老人用你的，非常合适，用段时间再给大家反馈很不错?给老婆买的，可开心了！要是用的好的话再来追加评价！哈哈哈?很好很好。哈哈哈哈哈非常好嘿嘿！很开心的一次购物。信赖京东棒棒棒的！很好很好！我要买华为的这一款手机，因为它用的是麒麟处理器。手机跟我在实体店看的一样，物流很快，昨天拍今天就收到了，快递小哥服务很好，手机老公很喜欢京东物流超快，第一天下单，第二天早上就送到了。手机也没问题。满意。运行速度快，屏大小可以，好用，声音也大，买给老人用你的，非常合适，用段时间再给大家反馈很不错?给老婆买的，可开心了！要是用的好的话再来追加评价！哈哈哈?很好很好。哈哈哈哈哈非常好嘿嘿！很开心的一次购物。信赖京东棒棒棒的！很好很好！试了下，不错，就是不知道后续使用怎么样，一样速度稳定，不要用一段时间后就特别慢就行！我要买华为的这一款手机，因为它用的是麒麟处理器。手机跟我在实体店看的一样，物流很快，昨天拍今天就收到了，快递小哥服务很好，手机老公很喜欢京东物流超快，第一天下单，第二天早上就送到了。手机也没问题。满意。运行速度快，屏大小可以，好用，声音也大，买给老人用你的，非常合适，用段时间再给大家反馈很不错?给老婆买的，可开心了！要是用的好的话再来追加评价！哈哈哈?很好很好。哈哈哈哈哈非常好嘿嘿！很开心的一次购物。信赖京东棒棒棒的！很好很好！试了下，不错，就是不知道后续使用怎么样，一样速度稳定，不要用一段时间后就特别慢就行！挺好的，正品，包装完美我要买华为的这一款手机，因为它用的是麒麟处理器。手机跟我在实体店看的一样，物流很快，昨天拍今天就收到了，快递小哥服务很好，手机老公很喜欢京东物流超快，第一天下单，第二天早上就送到了。手机也没问题。满意。运行速度快，屏大小可以，好用，声音也大，买给老人用你的，非常合适，用段时间再给大家反馈很不错?给老婆买的，可开心了！要是用的好的话再来追加评价！哈哈哈?很好很好。哈哈哈哈哈非常好嘿嘿！很开心的一次购物。信赖京东棒棒棒的！很好很好！试了下，不错，就是不知道后续使用怎么样，一样速度稳定，不要用一段时间后就特别慢就行！挺好的，正品，包装完美1/1元旦下的单，等了5天终于收到，选的樱花紫，给妈妈买的，屏幕够大，色彩鲜艳，像素高，无论看视频还是浏览网页都很舒服，价格实惠，妈妈很满意。我要买华为的这一款手机，因为它用的是麒麟处理器。手机跟我在实体店看的一样，物流很快，昨天拍今天就收到了，快递小哥服务很好，手机老公很喜欢京东物流超快，第一天下单，第二天早上就送到了。手机也没问题。满意。运行速度快，屏大小可以，好用，声音也大，买给老人用你的，非常合适，用段时间再给大家反馈很不错?给老婆买的，可开心了！要是用的好的话再来追加评价！哈哈哈?很好很好。哈哈哈哈哈非常好嘿嘿！很开心的一次购物。信赖京东棒棒棒的！很好很好！试了下，不错，就是不知道后续使用怎么样，一样速度稳定，不要用一段时间后就特别慢就行！挺好的，正品，包装完美1/1元旦下的单，等了5天终于收到，选的樱花紫，给妈妈买的，屏幕够大，色彩鲜艳，像素高，无论看视频还是浏览网页都很舒服，价格实惠，妈妈很满意。此用户未填写评价内容我要买华为的这一款手机，因为它用的是麒麟处理器。手机跟我在实体店看的一样，物流很快，昨天拍今天就收到了，快递小哥服务很好，手机老公很喜欢京东物流超快，第一天下单，第二天早上就送到了。手机也没问题。满意。运行速度快，屏大小可以，好用，声音也大，买给老人用你的，非常合适，用段时间再给大家反馈很不错?给老婆买的，可开心了！要是用的好的话再来追加评价！哈哈哈?很好很好。哈哈哈哈哈非常好嘿嘿！很开心的一次购物。信赖京东棒棒棒的！很好很好！试了下，不错，就是不知道后续使用怎么样，一样速度稳定，不要用一段时间后就特别慢就行！挺好的，正品，包装完美1/1元旦下的单，等了5天终于收到，选的樱花紫，给妈妈买的，屏幕够大，色彩鲜艳，像素高，无论看视频还是浏览网页都很舒服，价格实惠，妈妈很满意。此用户未填写评价内容华为大品牌值得信赖。给老婆买得。本来想买红色的没有，只好买宝石蓝，这款颜色很时尚，老婆也喜欢。6十128反应灵敏。续航强大。非常满意。一直支持华为，大屏幕开车看导航看视频超赞一直支持华为，大屏幕开车看导航看视频超赞给家里老人买的，大小跟苹果max差不多，本来想买畅亨max的，看了实体机发现那个太大了点，这个9plus刚刚好。外观看起来很漂亮，握感也不错。机器运行速度不错，能满足老人日常使用。一直支持华为，大屏幕开车看导航看视频超赞给家里老人买的，大小跟苹果max差不多，本来想买畅亨max的，看了实体机发现那个太大了点，这个9plus刚刚好。外观看起来很漂亮，握感也不错。机器运行速度不错，能满足老人日常使用。华为手机现在做得不错，不过卡槽有点紧，不知道是不是新买的原因一直支持华为，大屏幕开车看导航看视频超赞给家里老人买的，大小跟苹果max差不多，本来想买畅亨max的，看了实体机发现那个太大了点，这个9plus刚刚好。外观看起来很漂亮，握感也不错。机器运行速度不错，能满足老人日常使用。华为手机现在做得不错，不过卡槽有点紧，不知道是不是新买的原因手机没有贴膜 手机本身性能还好 但是发货太慢了 物流还是挺快的 后期再追加评价一直支持华为，大屏幕开车看导航看视频超赞给家里老人买的，大小跟苹果max差不多，本来想买畅亨max的，看了实体机发现那个太大了点，这个9plus刚刚好。外观看起来很漂亮，握感也不错。机器运行速度不错，能满足老人日常使用。华为手机现在做得不错，不过卡槽有点紧，不知道是不是新买的原因手机没有贴膜 手机本身性能还好 但是发货太慢了 物流还是挺快的 后期再追加评价畅享9plus这款机器用起来还是挺不错的，个人觉得还可以一直支持华为，大屏幕开车看导航看视频超赞给家里老人买的，大小跟苹果max差不多，本来想买畅亨max的，看了实体机发现那个太大了点，这个9plus刚刚好。外观看起来很漂亮，握感也不错。机器运行速度不错，能满足老人日常使用。华为手机现在做得不错，不过卡槽有点紧，不知道是不是新买的原因手机没有贴膜 手机本身性能还好 但是发货太慢了 物流还是挺快的 后期再追加评价畅享9plus这款机器用起来还是挺不错的，个人觉得还可以买给爸爸用的，拿到手就用了，毕竟是新机子，各方面还是不错的一直支持华为，大屏幕开车看导航看视频超赞给家里老人买的，大小跟苹果max差不多，本来想买畅亨max的，看了实体机发现那个太大了点，这个9plus刚刚好。外观看起来很漂亮，握感也不错。机器运行速度不错，能满足老人日常使用。华为手机现在做得不错，不过卡槽有点紧，不知道是不是新买的原因手机没有贴膜 手机本身性能还好 但是发货太慢了 物流还是挺快的 后期再追加评价畅享9plus这款机器用起来还是挺不错的，个人觉得还可以买给爸爸用的，拿到手就用了，毕竟是新机子，各方面还是不错的质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真 的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包 装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送 速度很快，很满意的一次购质量很好，希望更多的 朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的，可不可以再便宜点，我带朋友来你家。一直支持华为，大屏幕开车看导航看视频超赞给家里老人买的，大小跟苹果max差不多，本来想买畅亨max的，看了实体机发现那个太大了点，这个9plus刚刚好。外观看起来很漂亮，握感也不错。机器运行速度不错，能满足老人日常使用。华为手机现在做得不错，不过卡槽有点紧，不知道是不是新买的原因手机没有贴膜 手机本身性能还好 但是发货太慢了 物流还是挺快的 后期再追加评价畅享9plus这款机器用起来还是挺不错的，个人觉得还可以买给爸爸用的，拿到手就用了，毕竟是新机子，各方面还是不错的质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真 的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包 装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送 速度很快，很满意的一次购质量很好，希望更多的 朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的，可不可以再便宜点，我带朋友来你家。非常漂亮，屏幕好大一直支持华为，大屏幕开车看导航看视频超赞给家里老人买的，大小跟苹果max差不多，本来想买畅亨max的，看了实体机发现那个太大了点，这个9plus刚刚好。外观看起来很漂亮，握感也不错。机器运行速度不错，能满足老人日常使用。华为手机现在做得不错，不过卡槽有点紧，不知道是不是新买的原因手机没有贴膜 手机本身性能还好 但是发货太慢了 物流还是挺快的 后期再追加评价畅享9plus这款机器用起来还是挺不错的，个人觉得还可以买给爸爸用的，拿到手就用了，毕竟是新机子，各方面还是不错的质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真 的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包 装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送 速度很快，很满意的一次购质量很好，希望更多的 朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的，可不可以再便宜点，我带朋友来你家。非常漂亮，屏幕好大以前在京东购物，消费金额累计有10W+，收货后就没有评价过，都是默认自动好评，后来才知道评价晒单不仅可以得京豆，还能增加活跃度，提高京享值。明白了评价晒单的重要性后，现在我的账户不管买啥，在收货后我都会及时对服务（快递包装、送货速度、配送员服务态度）进行评价，还会对商品进行评分，并且添加照片/视频进行晒单。京东商品配送派件时效性、商品发票开具便捷性、配送员服务态度、售后服务质量、客服人员服务质量等，一句话做个总结：网上购物，首选京东！一直支持华为，大屏幕开车看导航看视频超赞给家里老人买的，大小跟苹果max差不多，本来想买畅亨max的，看了实体机发现那个太大了点，这个9plus刚刚好。外观看起来很漂亮，握感也不错。机器运行速度不错，能满足老人日常使用。华为手机现在做得不错，不过卡槽有点紧，不知道是不是新买的原因手机没有贴膜 手机本身性能还好 但是发货太慢了 物流还是挺快的 后期再追加评价畅享9plus这款机器用起来还是挺不错的，个人觉得还可以买给爸爸用的，拿到手就用了，毕竟是新机子，各方面还是不错的质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真 的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包 装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送 速度很快，很满意的一次购质量很好，希望更多的 朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的，可不可以再便宜点，我带朋友来你家。非常漂亮，屏幕好大以前在京东购物，消费金额累计有10W+，收货后就没有评价过，都是默认自动好评，后来才知道评价晒单不仅可以得京豆，还能增加活跃度，提高京享值。明白了评价晒单的重要性后，现在我的账户不管买啥，在收货后我都会及时对服务（快递包装、送货速度、配送员服务态度）进行评价，还会对商品进行评分，并且添加照片/视频进行晒单。京东商品配送派件时效性、商品发票开具便捷性、配送员服务态度、售后服务质量、客服人员服务质量等，一句话做个总结：网上购物，首选京东！元旦优惠100，昨天下单，今天就到京东快递给力，刚拆包装，很喜欢，用后继续评送货速度一如既往的快，手机性价比高，手感不错，岳父很喜欢送货速度一如既往的快，手机性价比高，手感不错，岳父很喜欢华为手机真的不错，这个已经是用的第二个华为了，还是喜欢民族品牌，支持华为，中华有为。虽然之前为货的到货时间有点不愉快，但华为手机真的不错，京东的客服专员还是非常不错，不断的打电话过和好道歉，比较满意。送货速度一如既往的快，手机性价比高，手感不错，岳父很喜欢华为手机真的不错，这个已经是用的第二个华为了，还是喜欢民族品牌，支持华为，中华有为。虽然之前为货的到货时间有点不愉快，但华为手机真的不错，京东的客服专员还是非常不错，不断的打电话过和好道歉，比较满意。物流很快，第二天就收到了，快递小哥服务热情，手机用了几天，不错，物有所值！送货速度一如既往的快，手机性价比高，手感不错，岳父很喜欢华为手机真的不错，这个已经是用的第二个华为了，还是喜欢民族品牌，支持华为，中华有为。虽然之前为货的到货时间有点不愉快，但华为手机真的不错，京东的客服专员还是非常不错，不断的打电话过和好道歉，比较满意。物流很快，第二天就收到了，快递小哥服务热情，手机用了几天，不错，物有所值！京东物流一向给力，下单到收货也就20小时吧。手机外观非常漂亮，开机试了下很不错。不过因为sim卡大小不合适，所以暂时无法进行其它操作。。。相信华为，使用之后追评。感谢京东物流的冯满建小哥，辛苦！送货速度一如既往的快，手机性价比高，手感不错，岳父很喜欢华为手机真的不错，这个已经是用的第二个华为了，还是喜欢民族品牌，支持华为，中华有为。虽然之前为货的到货时间有点不愉快，但华为手机真的不错，京东的客服专员还是非常不错，不断的打电话过和好道歉，比较满意。物流很快，第二天就收到了，快递小哥服务热情，手机用了几天，不错，物有所值！京东物流一向给力，下单到收货也就20小时吧。手机外观非常漂亮，开机试了下很不错。不过因为sim卡大小不合适，所以暂时无法进行其它操作。。。相信华为，使用之后追评。感谢京东物流的冯满建小哥，辛苦！给家人买的，非常不错！功能强大，屏幕清晰，手感舒适！送货速度一如既往的快，手机性价比高，手感不错，岳父很喜欢华为手机真的不错，这个已经是用的第二个华为了，还是喜欢民族品牌，支持华为，中华有为。虽然之前为货的到货时间有点不愉快，但华为手机真的不错，京东的客服专员还是非常不错，不断的打电话过和好道歉，比较满意。物流很快，第二天就收到了，快递小哥服务热情，手机用了几天，不错，物有所值！京东物流一向给力，下单到收货也就20小时吧。手机外观非常漂亮，开机试了下很不错。不过因为sim卡大小不合适，所以暂时无法进行其它操作。。。相信华为，使用之后追评。感谢京东物流的冯满建小哥，辛苦！给家人买的，非常不错！功能强大，屏幕清晰，手感舒适！给我爸买的，本来爸爸就不大会用智能手机，也不上网，这次给他买一个就是想让他学会用智能手机，学会用手机上网，这部手机价格实惠，配置对于他来说已经够用了，第二天就收到了，物流非常快，不错的一次购物送货速度一如既往的快，手机性价比高，手感不错，岳父很喜欢华为手机真的不错，这个已经是用的第二个华为了，还是喜欢民族品牌，支持华为，中华有为。虽然之前为货的到货时间有点不愉快，但华为手机真的不错，京东的客服专员还是非常不错，不断的打电话过和好道歉，比较满意。物流很快，第二天就收到了，快递小哥服务热情，手机用了几天，不错，物有所值！京东物流一向给力，下单到收货也就20小时吧。手机外观非常漂亮，开机试了下很不错。不过因为sim卡大小不合适，所以暂时无法进行其它操作。。。相信华为，使用之后追评。感谢京东物流的冯满建小哥，辛苦！给家人买的，非常不错！功能强大，屏幕清晰，手感舒适！给我爸买的，本来爸爸就不大会用智能手机，也不上网，这次给他买一个就是想让他学会用智能手机，学会用手机上网，这部手机价格实惠，配置对于他来说已经够用了，第二天就收到了，物流非常快，不错的一次购物屏幕很大，给老人买的看着很清楚，自带手机壳和手机膜很方便，用起来不复杂！送货速度一如既往的快，手机性价比高，手感不错，岳父很喜欢华为手机真的不错，这个已经是用的第二个华为了，还是喜欢民族品牌，支持华为，中华有为。虽然之前为货的到货时间有点不愉快，但华为手机真的不错，京东的客服专员还是非常不错，不断的打电话过和好道歉，比较满意。物流很快，第二天就收到了，快递小哥服务热情，手机用了几天，不错，物有所值！京东物流一向给力，下单到收货也就20小时吧。手机外观非常漂亮，开机试了下很不错。不过因为sim卡大小不合适，所以暂时无法进行其它操作。。。相信华为，使用之后追评。感谢京东物流的冯满建小哥，辛苦！给家人买的，非常不错！功能强大，屏幕清晰，手感舒适！给我爸买的，本来爸爸就不大会用智能手机，也不上网，这次给他买一个就是想让他学会用智能手机，学会用手机上网，这部手机价格实惠，配置对于他来说已经够用了，第二天就收到了，物流非常快，不错的一次购物屏幕很大，给老人买的看着很清楚，自带手机壳和手机膜很方便，用起来不复杂！晚上拍的，挺薄的，媳妇很喜欢，京东物流快，正品保证，还送硅胶手机壳，屏幕已经贴好了膜，很棒的一次购物，物超所值！送货速度一如既往的快，手机性价比高，手感不错，岳父很喜欢华为手机真的不错，这个已经是用的第二个华为了，还是喜欢民族品牌，支持华为，中华有为。虽然之前为货的到货时间有点不愉快，但华为手机真的不错，京东的客服专员还是非常不错，不断的打电话过和好道歉，比较满意。物流很快，第二天就收到了，快递小哥服务热情，手机用了几天，不错，物有所值！京东物流一向给力，下单到收货也就20小时吧。手机外观非常漂亮，开机试了下很不错。不过因为sim卡大小不合适，所以暂时无法进行其它操作。。。相信华为，使用之后追评。感谢京东物流的冯满建小哥，辛苦！给家人买的，非常不错！功能强大，屏幕清晰，手感舒适！给我爸买的，本来爸爸就不大会用智能手机，也不上网，这次给他买一个就是想让他学会用智能手机，学会用手机上网，这部手机价格实惠，配置对于他来说已经够用了，第二天就收到了，物流非常快，不错的一次购物屏幕很大，给老人买的看着很清楚，自带手机壳和手机膜很方便，用起来不复杂！晚上拍的，挺薄的，媳妇很喜欢，京东物流快，正品保证，还送硅胶手机壳，屏幕已经贴好了膜，很棒的一次购物，物超所值！物流挺快的，昨天晚上九点下的单，今天晚上就收到了，华为品牌手机用了好多年了，中国制造的骄傲，支持华为，支持国产手机～～～！送货速度一如既往的快，手机性价比高，手感不错，岳父很喜欢华为手机真的不错，这个已经是用的第二个华为了，还是喜欢民族品牌，支持华为，中华有为。虽然之前为货的到货时间有点不愉快，但华为手机真的不错，京东的客服专员还是非常不错，不断的打电话过和好道歉，比较满意。物流很快，第二天就收到了，快递小哥服务热情，手机用了几天，不错，物有所值！京东物流一向给力，下单到收货也就20小时吧。手机外观非常漂亮，开机试了下很不错。不过因为sim卡大小不合适，所以暂时无法进行其它操作。。。相信华为，使用之后追评。感谢京东物流的冯满建小哥，辛苦！给家人买的，非常不错！功能强大，屏幕清晰，手感舒适！给我爸买的，本来爸爸就不大会用智能手机，也不上网，这次给他买一个就是想让他学会用智能手机，学会用手机上网，这部手机价格实惠，配置对于他来说已经够用了，第二天就收到了，物流非常快，不错的一次购物屏幕很大，给老人买的看着很清楚，自带手机壳和手机膜很方便，用起来不复杂！晚上拍的，挺薄的，媳妇很喜欢，京东物流快，正品保证，还送硅胶手机壳，屏幕已经贴好了膜，很棒的一次购物，物超所值！物流挺快的，昨天晚上九点下的单，今天晚上就收到了，华为品牌手机用了好多年了，中国制造的骄傲，支持华为，支持国产手机～～～！这是第二次在京东上买手机了，用了一段时间还行，直接用上了，没有图片。超级好！运行快！拍照效果也不错，千元机中的精品！超级好！运行快！拍照效果也不错，千元机中的精品！昨天下午下的单，给同事买的，由于自己上午要出差，就去京东快递点自己取的，等他使用完了再看看，相信华为错不了。超级好！运行快！拍照效果也不错，千元机中的精品！昨天下午下的单，给同事买的，由于自己上午要出差，就去京东快递点自己取的，等他使用完了再看看，相信华为错不了。用了之后这几天感觉还不错，没出什么问题，还不错超级好！运行快！拍照效果也不错，千元机中的精品！昨天下午下的单，给同事买的，由于自己上午要出差，就去京东快递点自己取的，等他使用完了再看看，相信华为错不了。用了之后这几天感觉还不错，没出什么问题，还不错手机?挺不错的，颜色也好看，从来极光紫呢，缺货。宝石蓝也很漂亮?手感好，就是有点不习惯，头一回用plus有点大，哈哈?超级好！运行快！拍照效果也不错，千元机中的精品！昨天下午下的单，给同事买的，由于自己上午要出差，就去京东快递点自己取的，等他使用完了再看看，相信华为错不了。用了之后这几天感觉还不错，没出什么问题，还不错手机?挺不错的，颜色也好看，从来极光紫呢，缺货。宝石蓝也很漂亮?手感好，就是有点不习惯，头一回用plus有点大，哈哈?华为反应灵敏，待电时间久，大气上当次，打游戏也棒棒哒，支持华为！超级好！运行快！拍照效果也不错，千元机中的精品！昨天下午下的单，给同事买的，由于自己上午要出差，就去京东快递点自己取的，等他使用完了再看看，相信华为错不了。用了之后这几天感觉还不错，没出什么问题，还不错手机?挺不错的，颜色也好看，从来极光紫呢，缺货。宝石蓝也很漂亮?手感好，就是有点不习惯，头一回用plus有点大，哈哈?华为反应灵敏，待电时间久，大气上当次，打游戏也棒棒哒，支持华为！页面清晰，像素很高，很霸气，电池容量也很大，不怎么用的话可以用两天超级好！运行快！拍照效果也不错，千元机中的精品！昨天下午下的单，给同事买的，由于自己上午要出差，就去京东快递点自己取的，等他使用完了再看看，相信华为错不了。用了之后这几天感觉还不错，没出什么问题，还不错手机?挺不错的，颜色也好看，从来极光紫呢，缺货。宝石蓝也很漂亮?手感好，就是有点不习惯，头一回用plus有点大，哈哈?华为反应灵敏，待电时间久，大气上当次，打游戏也棒棒哒，支持华为！页面清晰，像素很高，很霸气，电池容量也很大，不怎么用的话可以用两天屏幕很大，外观大气，有重量感，老爸很喜欢！！超级好！运行快！拍照效果也不错，千元机中的精品！昨天下午下的单，给同事买的，由于自己上午要出差，就去京东快递点自己取的，等他使用完了再看看，相信华为错不了。用了之后这几天感觉还不错，没出什么问题，还不错手机?挺不错的，颜色也好看，从来极光紫呢，缺货。宝石蓝也很漂亮?手感好，就是有点不习惯，头一回用plus有点大，哈哈?华为反应灵敏，待电时间久，大气上当次，打游戏也棒棒哒，支持华为！页面清晰，像素很高，很霸气，电池容量也很大，不怎么用的话可以用两天屏幕很大，外观大气，有重量感，老爸很喜欢！！电池可以用一个星期，除了不能玩吃鸡其他都很好超级好！运行快！拍照效果也不错，千元机中的精品！昨天下午下的单，给同事买的，由于自己上午要出差，就去京东快递点自己取的，等他使用完了再看看，相信华为错不了。用了之后这几天感觉还不错，没出什么问题，还不错手机?挺不错的，颜色也好看，从来极光紫呢，缺货。宝石蓝也很漂亮?手感好，就是有点不习惯，头一回用plus有点大，哈哈?华为反应灵敏，待电时间久，大气上当次，打游戏也棒棒哒，支持华为！页面清晰，像素很高，很霸气，电池容量也很大，不怎么用的话可以用两天屏幕很大，外观大气，有重量感，老爸很喜欢！！电池可以用一个星期，除了不能玩吃鸡其他都很好父亲很喜欢，先用用看，有些功能还要慢慢摸索中超级好！运行快！拍照效果也不错，千元机中的精品！昨天下午下的单，给同事买的，由于自己上午要出差，就去京东快递点自己取的，等他使用完了再看看，相信华为错不了。用了之后这几天感觉还不错，没出什么问题，还不错手机?挺不错的，颜色也好看，从来极光紫呢，缺货。宝石蓝也很漂亮?手感好，就是有点不习惯，头一回用plus有点大，哈哈?华为反应灵敏，待电时间久，大气上当次，打游戏也棒棒哒，支持华为！页面清晰，像素很高，很霸气，电池容量也很大，不怎么用的话可以用两天屏幕很大，外观大气，有重量感，老爸很喜欢！！电池可以用一个星期，除了不能玩吃鸡其他都很好父亲很喜欢，先用用看，有些功能还要慢慢摸索中屏幕大，分辨率也可以，买给老妈用的，看东西更方便了，前后摄像头的拍照都还可以，就是变焦不是很灵敏，拍出来的照片有时会有点模糊我侄女买到这款手机说好用我也买了挺喜欢.物流快快递小哥服务态度好我侄女买到这款手机说好用我也买了挺喜欢.物流快快递小哥服务态度好手机买了几个月了，用着感觉不错，速度挺快的，屏幕比6sp还大点。我侄女买到这款手机说好用我也买了挺喜欢.物流快快递小哥服务态度好手机买了几个月了，用着感觉不错，速度挺快的，屏幕比6sp还大点。刚刚收到新机，第二次在京东买手机了，像素没得说，反应速度非常快我侄女买到这款手机说好用我也买了挺喜欢.物流快快递小哥服务态度好手机买了几个月了，用着感觉不错，速度挺快的，屏幕比6sp还大点。刚刚收到新机，第二次在京东买手机了，像素没得说，反应速度非常快外观大气又时尚，操作系统简单又流畅，这些都不重要，关键这是华为手机，必须得支持哇。我侄女买到这款手机说好用我也买了挺喜欢.物流快快递小哥服务态度好手机买了几个月了，用着感觉不错，速度挺快的，屏幕比6sp还大点。刚刚收到新机，第二次在京东买手机了，像素没得说，反应速度非常快外观大气又时尚，操作系统简单又流畅，这些都不重要，关键这是华为手机，必须得支持哇。不错哦，很好用我侄女买到这款手机说好用我也买了挺喜欢.物流快快递小哥服务态度好手机买了几个月了，用着感觉不错，速度挺快的，屏幕比6sp还大点。刚刚收到新机，第二次在京东买手机了，像素没得说，反应速度非常快外观大气又时尚，操作系统简单又流畅，这些都不重要，关键这是华为手机，必须得支持哇。不错哦，很好用已经用了一段时间了！这款手机确实不错，运行顺畅，给老公买的，老公用的也很满意！屏幕也够大，用着顺意！我侄女买到这款手机说好用我也买了挺喜欢.物流快快递小哥服务态度好手机买了几个月了，用着感觉不错，速度挺快的，屏幕比6sp还大点。刚刚收到新机，第二次在京东买手机了，像素没得说，反应速度非常快外观大气又时尚，操作系统简单又流畅，这些都不重要，关键这是华为手机，必须得支持哇。不错哦，很好用已经用了一段时间了！这款手机确实不错，运行顺畅，给老公买的，老公用的也很满意！屏幕也够大，用着顺意！手机大小很适合老人，挺好的，相信华为！我侄女买到这款手机说好用我也买了挺喜欢.物流快快递小哥服务态度好手机买了几个月了，用着感觉不错，速度挺快的，屏幕比6sp还大点。刚刚收到新机，第二次在京东买手机了，像素没得说，反应速度非常快外观大气又时尚，操作系统简单又流畅，这些都不重要，关键这是华为手机，必须得支持哇。不错哦，很好用已经用了一段时间了！这款手机确实不错，运行顺畅，给老公买的，老公用的也很满意！屏幕也够大，用着顺意！手机大小很适合老人，挺好的，相信华为！手机不错，又去实体店体验过！物流也给力……我侄女买到这款手机说好用我也买了挺喜欢.物流快快递小哥服务态度好手机买了几个月了，用着感觉不错，速度挺快的，屏幕比6sp还大点。刚刚收到新机，第二次在京东买手机了，像素没得说，反应速度非常快外观大气又时尚，操作系统简单又流畅，这些都不重要，关键这是华为手机，必须得支持哇。不错哦，很好用已经用了一段时间了！这款手机确实不错，运行顺畅，给老公买的，老公用的也很满意！屏幕也够大，用着顺意！手机大小很适合老人，挺好的，相信华为！手机不错，又去实体店体验过！物流也给力……买来给老人用的，同价位这款手机性价比应该是最好的了，支持华为。我侄女买到这款手机说好用我也买了挺喜欢.物流快快递小哥服务态度好手机买了几个月了，用着感觉不错，速度挺快的，屏幕比6sp还大点。刚刚收到新机，第二次在京东买手机了，像素没得说，反应速度非常快外观大气又时尚，操作系统简单又流畅，这些都不重要，关键这是华为手机，必须得支持哇。不错哦，很好用已经用了一段时间了！这款手机确实不错，运行顺畅，给老公买的，老公用的也很满意！屏幕也够大，用着顺意！手机大小很适合老人，挺好的，相信华为！手机不错，又去实体店体验过！物流也给力……买来给老人用的，同价位这款手机性价比应该是最好的了，支持华为。买给老爸用，配置足够了，显示也很清晰。东西不错，老人用着很好，操作方便简单，屏幕很大气，好评！东西不错，老人用着很好，操作方便简单，屏幕很大气，好评！屏很大，手机很薄，还送了透明手机壳！东西不错，老人用着很好，操作方便简单，屏幕很大气，好评！屏很大，手机很薄，还送了透明手机壳！手机用起来很顺手，样子也不错，拍照清晰，物有所值，好评！东西不错，老人用着很好，操作方便简单，屏幕很大气，好评！屏很大，手机很薄，还送了透明手机壳！手机用起来很顺手，样子也不错，拍照清晰，物有所值，好评！很满意 和图片一样的 大小也不错东西不错，老人用着很好，操作方便简单，屏幕很大气，好评！屏很大，手机很薄，还送了透明手机壳！手机用起来很顺手，样子也不错，拍照清晰，物有所值，好评！很满意 和图片一样的 大小也不错好看喜欢，同学都以为是三四千的手机东西不错，老人用着很好，操作方便简单，屏幕很大气，好评！屏很大，手机很薄，还送了透明手机壳！手机用起来很顺手，样子也不错，拍照清晰，物有所值，好评！很满意 和图片一样的 大小也不错好看喜欢，同学都以为是三四千的手机流畅，像素清晰，支持华为，支持国产。东西不错，老人用着很好，操作方便简单，屏幕很大气，好评！屏很大，手机很薄，还送了透明手机壳！手机用起来很顺手，样子也不错，拍照清晰，物有所值，好评！很满意 和图片一样的 大小也不错好看喜欢，同学都以为是三四千的手机流畅，像素清晰，支持华为，支持国产。手感不错，手机速度也很快，值得入手！东西不错，老人用着很好，操作方便简单，屏幕很大气，好评！屏很大，手机很薄，还送了透明手机壳！手机用起来很顺手，样子也不错，拍照清晰，物有所值，好评！很满意 和图片一样的 大小也不错好看喜欢，同学都以为是三四千的手机流畅，像素清晰，支持华为，支持国产。手感不错，手机速度也很快，值得入手！手机是给岳父买的，不在我手上所以没有上图，听说手机用着非常不错，老人用挺适合的，价格不贵，最近打算给老爸老妈把手机全部换新的，让老爸老妈也用大屏的手机，这样不累眼。全五星好评。东西不错，老人用着很好，操作方便简单，屏幕很大气，好评！屏很大，手机很薄，还送了透明手机壳！手机用起来很顺手，样子也不错，拍照清晰，物有所值，好评！很满意 和图片一样的 大小也不错好看喜欢，同学都以为是三四千的手机流畅，像素清晰，支持华为，支持国产。手感不错，手机速度也很快，值得入手！手机是给岳父买的，不在我手上所以没有上图，听说手机用着非常不错，老人用挺适合的，价格不贵，最近打算给老爸老妈把手机全部换新的，让老爸老妈也用大屏的手机，这样不累眼。全五星好评。一般般 屏幕四角有个问题频幕没全频东西不错，老人用着很好，操作方便简单，屏幕很大气，好评！屏很大，手机很薄，还送了透明手机壳！手机用起来很顺手，样子也不错，拍照清晰，物有所值，好评！很满意 和图片一样的 大小也不错好看喜欢，同学都以为是三四千的手机流畅，像素清晰，支持华为，支持国产。手感不错，手机速度也很快，值得入手！手机是给岳父买的，不在我手上所以没有上图，听说手机用着非常不错，老人用挺适合的，价格不贵，最近打算给老爸老妈把手机全部换新的，让老爸老妈也用大屏的手机，这样不累眼。全五星好评。一般般 屏幕四角有个问题频幕没全频不错的手机，其它方便都可以，只拍照稍为差点，大品牌，质量好，支持国产，非常漂亮大品牌，质量好，支持国产，非常漂亮手机质感很好，运行速度也挺流畅的，总体来说还比较满意。大品牌，质量好，支持国产，非常漂亮手机质感很好，运行速度也挺流畅的，总体来说还比较满意。特意用了段时间才来评价的，外观颜色新颖漂亮，主要看中了它的大内存，女儿下载了好多APP，用的蛮顺溜的，说目前挺好的，不卡，非常喜欢大品牌，质量好，支持国产，非常漂亮手机质感很好，运行速度也挺流畅的，总体来说还比较满意。特意用了段时间才来评价的，外观颜色新颖漂亮，主要看中了它的大内存，女儿下载了好多APP，用的蛮顺溜的，说目前挺好的，不卡，非常喜欢已用多日，没有问题，老丈人很喜欢大品牌，质量好，支持国产，非常漂亮手机质感很好，运行速度也挺流畅的，总体来说还比较满意。特意用了段时间才来评价的，外观颜色新颖漂亮，主要看中了它的大内存，女儿下载了好多APP，用的蛮顺溜的，说目前挺好的，不卡，非常喜欢已用多日，没有问题，老丈人很喜欢手机电池很奈电，运行速度流畅。这个价格优惠大品牌，质量好，支持国产，非常漂亮手机质感很好，运行速度也挺流畅的，总体来说还比较满意。特意用了段时间才来评价的，外观颜色新颖漂亮，主要看中了它的大内存，女儿下载了好多APP，用的蛮顺溜的，说目前挺好的，不卡，非常喜欢已用多日，没有问题，老丈人很喜欢手机电池很奈电，运行速度流畅。这个价格优惠这款手机有刷脸功能，很方便，声音大且好所，非常喜欢！大品牌，质量好，支持国产，非常漂亮手机质感很好，运行速度也挺流畅的，总体来说还比较满意。特意用了段时间才来评价的，外观颜色新颖漂亮，主要看中了它的大内存，女儿下载了好多APP，用的蛮顺溜的，说目前挺好的，不卡，非常喜欢已用多日，没有问题，老丈人很喜欢手机电池很奈电，运行速度流畅。这个价格优惠这款手机有刷脸功能，很方便，声音大且好所，非常喜欢！还没有开封，帮人买的，用后再评论大品牌，质量好，支持国产，非常漂亮手机质感很好，运行速度也挺流畅的，总体来说还比较满意。特意用了段时间才来评价的，外观颜色新颖漂亮，主要看中了它的大内存，女儿下载了好多APP，用的蛮顺溜的，说目前挺好的，不卡，非常喜欢已用多日，没有问题，老丈人很喜欢手机电池很奈电，运行速度流畅。这个价格优惠这款手机有刷脸功能，很方便，声音大且好所，非常喜欢！还没有开封，帮人买的，用后再评论全家华为，给老人用的，屏幕大，性价比高，京东送货快。大品牌，质量好，支持国产，非常漂亮手机质感很好，运行速度也挺流畅的，总体来说还比较满意。特意用了段时间才来评价的，外观颜色新颖漂亮，主要看中了它的大内存，女儿下载了好多APP，用的蛮顺溜的，说目前挺好的，不卡，非常喜欢已用多日，没有问题，老丈人很喜欢手机电池很奈电，运行速度流畅。这个价格优惠这款手机有刷脸功能，很方便，声音大且好所，非常喜欢！还没有开封，帮人买的，用后再评论全家华为，给老人用的，屏幕大，性价比高，京东送货快。华为产品，国人的良心企业，一百万个赞????大品牌，质量好，支持国产，非常漂亮手机质感很好，运行速度也挺流畅的，总体来说还比较满意。特意用了段时间才来评价的，外观颜色新颖漂亮，主要看中了它的大内存，女儿下载了好多APP，用的蛮顺溜的，说目前挺好的，不卡，非常喜欢已用多日，没有问题，老丈人很喜欢手机电池很奈电，运行速度流畅。这个价格优惠这款手机有刷脸功能，很方便，声音大且好所，非常喜欢！还没有开封，帮人买的，用后再评论全家华为，给老人用的，屏幕大，性价比高，京东送货快。华为产品，国人的良心企业，一百万个赞????帮朋友买的 包装很好手机感觉整体还不错 新机速度还是很快的 不知道用段时间会怎样 先给个好评 有问题再追加帮公司买的，长期购买，物流给力帮公司买的，长期购买，物流给力这是第二次帮同事买这款手机啦!他们用上后都说很好用、价钱又不贵.大品牌就是棒棒的,给好评！帮公司买的，长期购买，物流给力这是第二次帮同事买这款手机啦!他们用上后都说很好用、价钱又不贵.大品牌就是棒棒的,给好评！电池续航能力很不错。天冷也不怕在外玩一会儿就没电了帮公司买的，长期购买，物流给力这是第二次帮同事买这款手机啦!他们用上后都说很好用、价钱又不贵.大品牌就是棒棒的,给好评！电池续航能力很不错。天冷也不怕在外玩一会儿就没电了还是不错的，只是有时候不算灵敏。要来好多次才能开开。双十一买的，大家参考一下。京东就是价格不高，时高时低。大家参考一下吧。1399买的，大家参考一下。帮公司买的，长期购买，物流给力这是第二次帮同事买这款手机啦!他们用上后都说很好用、价钱又不贵.大品牌就是棒棒的,给好评！电池续航能力很不错。天冷也不怕在外玩一会儿就没电了还是不错的，只是有时候不算灵敏。要来好多次才能开开。双十一买的，大家参考一下。京东就是价格不高，时高时低。大家参考一下吧。1399买的，大家参考一下。给家里老人买的，屏幕够大，好评帮公司买的，长期购买，物流给力这是第二次帮同事买这款手机啦!他们用上后都说很好用、价钱又不贵.大品牌就是棒棒的,给好评！电池续航能力很不错。天冷也不怕在外玩一会儿就没电了还是不错的，只是有时候不算灵敏。要来好多次才能开开。双十一买的，大家参考一下。京东就是价格不高，时高时低。大家参考一下吧。1399买的，大家参考一下。给家里老人买的，屏幕够大，好评给老公买的，很喜欢，屏大，玩游戏很过瘾，性价比超高帮公司买的，长期购买，物流给力这是第二次帮同事买这款手机啦!他们用上后都说很好用、价钱又不贵.大品牌就是棒棒的,给好评！电池续航能力很不错。天冷也不怕在外玩一会儿就没电了还是不错的，只是有时候不算灵敏。要来好多次才能开开。双十一买的，大家参考一下。京东就是价格不高，时高时低。大家参考一下吧。1399买的，大家参考一下。给家里老人买的，屏幕够大，好评给老公买的，很喜欢，屏大，玩游戏很过瘾，性价比超高帮别人买的，很方便，快递很给力帮公司买的，长期购买，物流给力这是第二次帮同事买这款手机啦!他们用上后都说很好用、价钱又不贵.大品牌就是棒棒的,给好评！电池续航能力很不错。天冷也不怕在外玩一会儿就没电了还是不错的，只是有时候不算灵敏。要来好多次才能开开。双十一买的，大家参考一下。京东就是价格不高，时高时低。大家参考一下吧。1399买的，大家参考一下。给家里老人买的，屏幕够大，好评给老公买的，很喜欢，屏大，玩游戏很过瘾，性价比超高帮别人买的，很方便，快递很给力帮朋友买的手机。华为手机外观很漂亮，运行速度比较快，关键是续航能力是棒棒的！?帮公司买的，长期购买，物流给力这是第二次帮同事买这款手机啦!他们用上后都说很好用、价钱又不贵.大品牌就是棒棒的,给好评！电池续航能力很不错。天冷也不怕在外玩一会儿就没电了还是不错的，只是有时候不算灵敏。要来好多次才能开开。双十一买的，大家参考一下。京东就是价格不高，时高时低。大家参考一下吧。1399买的，大家参考一下。给家里老人买的，屏幕够大，好评给老公买的，很喜欢，屏大，玩游戏很过瘾，性价比超高帮别人买的，很方便，快递很给力帮朋友买的手机。华为手机外观很漂亮，运行速度比较快，关键是续航能力是棒棒的！?外观非常好，屏幕显示效果清晰，华为手机确实很不错。帮公司买的，长期购买，物流给力这是第二次帮同事买这款手机啦!他们用上后都说很好用、价钱又不贵.大品牌就是棒棒的,给好评！电池续航能力很不错。天冷也不怕在外玩一会儿就没电了还是不错的，只是有时候不算灵敏。要来好多次才能开开。双十一买的，大家参考一下。京东就是价格不高，时高时低。大家参考一下吧。1399买的，大家参考一下。给家里老人买的，屏幕够大，好评给老公买的，很喜欢，屏大，玩游戏很过瘾，性价比超高帮别人买的，很方便，快递很给力帮朋友买的手机。华为手机外观很漂亮，运行速度比较快，关键是续航能力是棒棒的！?外观非常好，屏幕显示效果清晰，华为手机确实很不错。非常好，老人用第二天就到了！好仙气仙气的，放在办公桌上很喜欢，很好看，很喜欢好仙气仙气的，放在办公桌上很喜欢，很好看，很喜欢运行很流畅，老年人用很不错好仙气仙气的，放在办公桌上很喜欢，很好看，很喜欢运行很流畅，老年人用很不错京东快递真的名不虚传！给老家父亲买的新年礼物，配送地址也在老家，头天中午下单，第二天下午两点左右就送到了，很满意，服务更没的说，手机各方面目前用着都挺好，给京东点赞?好仙气仙气的，放在办公桌上很喜欢，很好看，很喜欢运行很流畅，老年人用很不错京东快递真的名不虚传！给老家父亲买的新年礼物，配送地址也在老家，头天中午下单，第二天下午两点左右就送到了，很满意，服务更没的说，手机各方面目前用着都挺好，给京东点赞?运行很快，大容量。拍出的照片层次丰富，颜色还原相当好，立体感非常强，值得拥有。好仙气仙气的，放在办公桌上很喜欢，很好看，很喜欢运行很流畅，老年人用很不错京东快递真的名不虚传！给老家父亲买的新年礼物，配送地址也在老家，头天中午下单，第二天下午两点左右就送到了，很满意，服务更没的说，手机各方面目前用着都挺好，给京东点赞?运行很快，大容量。拍出的照片层次丰富，颜色还原相当好，立体感非常强，值得拥有。用了一个月了，总的来说这个价位物有所值，屏幕大可以把字体放的很大，适合老人用。速度也很快，没有卡顿的感觉。好仙气仙气的，放在办公桌上很喜欢，很好看，很喜欢运行很流畅，老年人用很不错京东快递真的名不虚传！给老家父亲买的新年礼物，配送地址也在老家，头天中午下单，第二天下午两点左右就送到了，很满意，服务更没的说，手机各方面目前用着都挺好，给京东点赞?运行很快，大容量。拍出的照片层次丰富，颜色还原相当好，立体感非常强，值得拥有。用了一个月了，总的来说这个价位物有所值，屏幕大可以把字体放的很大，适合老人用。速度也很快，没有卡顿的感觉。感觉拍照不错，用起来顺畅。。好仙气仙气的，放在办公桌上很喜欢，很好看，很喜欢运行很流畅，老年人用很不错京东快递真的名不虚传！给老家父亲买的新年礼物，配送地址也在老家，头天中午下单，第二天下午两点左右就送到了，很满意，服务更没的说，手机各方面目前用着都挺好，给京东点赞?运行很快，大容量。拍出的照片层次丰富，颜色还原相当好，立体感非常强，值得拥有。用了一个月了，总的来说这个价位物有所值，屏幕大可以把字体放的很大，适合老人用。速度也很快，没有卡顿的感觉。感觉拍照不错，用起来顺畅。。华为手机中性价比高的一款。用了20天了。手机使用很流畅。京东物流真快。购物必须上京东。好仙气仙气的，放在办公桌上很喜欢，很好看，很喜欢运行很流畅，老年人用很不错京东快递真的名不虚传！给老家父亲买的新年礼物，配送地址也在老家，头天中午下单，第二天下午两点左右就送到了，很满意，服务更没的说，手机各方面目前用着都挺好，给京东点赞?运行很快，大容量。拍出的照片层次丰富，颜色还原相当好，立体感非常强，值得拥有。用了一个月了，总的来说这个价位物有所值，屏幕大可以把字体放的很大，适合老人用。速度也很快，没有卡顿的感觉。感觉拍照不错，用起来顺畅。。华为手机中性价比高的一款。用了20天了。手机使用很流畅。京东物流真快。购物必须上京东。电池续航时间超长，不玩游戏看视频可以用好几天 指纹识别特快 面部识别两相对于慢点 充电也快 其他的都挺好的好仙气仙气的，放在办公桌上很喜欢，很好看，很喜欢运行很流畅，老年人用很不错京东快递真的名不虚传！给老家父亲买的新年礼物，配送地址也在老家，头天中午下单，第二天下午两点左右就送到了，很满意，服务更没的说，手机各方面目前用着都挺好，给京东点赞?运行很快，大容量。拍出的照片层次丰富，颜色还原相当好，立体感非常强，值得拥有。用了一个月了，总的来说这个价位物有所值，屏幕大可以把字体放的很大，适合老人用。速度也很快，没有卡顿的感觉。感觉拍照不错，用起来顺畅。。华为手机中性价比高的一款。用了20天了。手机使用很流畅。京东物流真快。购物必须上京东。电池续航时间超长，不玩游戏看视频可以用好几天 指纹识别特快 面部识别两相对于慢点 充电也快 其他的都挺好的京东的配送速度一如既往的迅速，第二天就收到了，趁元旦价格有优惠，给老爸、老妈各买了一部华为荣耀手机，老妈的蓝色，内存大了，手机运行更流畅，她很喜欢，手机版面清晰，上网速度快，音质好，视频也不卡，整体不错呀！好仙气仙气的，放在办公桌上很喜欢，很好看，很喜欢运行很流畅，老年人用很不错京东快递真的名不虚传！给老家父亲买的新年礼物，配送地址也在老家，头天中午下单，第二天下午两点左右就送到了，很满意，服务更没的说，手机各方面目前用着都挺好，给京东点赞?运行很快，大容量。拍出的照片层次丰富，颜色还原相当好，立体感非常强，值得拥有。用了一个月了，总的来说这个价位物有所值，屏幕大可以把字体放的很大，适合老人用。速度也很快，没有卡顿的感觉。感觉拍照不错，用起来顺畅。。华为手机中性价比高的一款。用了20天了。手机使用很流畅。京东物流真快。购物必须上京东。电池续航时间超长，不玩游戏看视频可以用好几天 指纹识别特快 面部识别两相对于慢点 充电也快 其他的都挺好的京东的配送速度一如既往的迅速，第二天就收到了，趁元旦价格有优惠，给老爸、老妈各买了一部华为荣耀手机，老妈的蓝色，内存大了，手机运行更流畅，她很喜欢，手机版面清晰，上网速度快，音质好，视频也不卡，整体不错呀！到现在一直在用，没有问题，挺好用，屏幕很大，清晰，也挺流畅，很好。发货有点慢，给老公买的，挺喜欢，快递服务特别好发货有点慢，给老公买的，挺喜欢，快递服务特别好给老爸买的，还是很漂亮的一款手机，老爸喜欢就好发货有点慢，给老公买的，挺喜欢，快递服务特别好给老爸买的，还是很漂亮的一款手机，老爸喜欢就好还可以吧，看上去是不错，支持国产，支持华为！发货有点慢，给老公买的，挺喜欢，快递服务特别好给老爸买的，还是很漂亮的一款手机，老爸喜欢就好还可以吧，看上去是不错，支持国产，支持华为！外包装盒里一点泡沫都没有，不怕里面的手机摔坏了吗？送的保护套有点小了！手机还是很漂亮，用段时间再来评价。发货有点慢，给老公买的，挺喜欢，快递服务特别好给老爸买的，还是很漂亮的一款手机，老爸喜欢就好还可以吧，看上去是不错，支持国产，支持华为！外包装盒里一点泡沫都没有，不怕里面的手机摔坏了吗？送的保护套有点小了！手机还是很漂亮，用段时间再来评价。好好好好好好价格便宜不错发货有点慢，给老公买的，挺喜欢，快递服务特别好给老爸买的，还是很漂亮的一款手机，老爸喜欢就好还可以吧，看上去是不错，支持国产，支持华为！外包装盒里一点泡沫都没有，不怕里面的手机摔坏了吗？送的保护套有点小了！手机还是很漂亮，用段时间再来评价。好好好好好好价格便宜不错很好，很大气，很喜欢，物流超快，赞赞赞赞赞赞发货有点慢，给老公买的，挺喜欢，快递服务特别好给老爸买的，还是很漂亮的一款手机，老爸喜欢就好还可以吧，看上去是不错，支持国产，支持华为！外包装盒里一点泡沫都没有，不怕里面的手机摔坏了吗？送的保护套有点小了！手机还是很漂亮，用段时间再来评价。好好好好好好价格便宜不错很好，很大气，很喜欢，物流超快，赞赞赞赞赞赞很漂亮 屏幕很惊艳 电池玩吃鸡5个多小时 还有55%电 ，游戏基本是流畅的 没有卡的现象 整部机器很精致 除了充电接口不是现在的两面都可以插的。发货有点慢，给老公买的，挺喜欢，快递服务特别好给老爸买的，还是很漂亮的一款手机，老爸喜欢就好还可以吧，看上去是不错，支持国产，支持华为！外包装盒里一点泡沫都没有，不怕里面的手机摔坏了吗？送的保护套有点小了！手机还是很漂亮，用段时间再来评价。好好好好好好价格便宜不错很好，很大气，很喜欢，物流超快，赞赞赞赞赞赞很漂亮 屏幕很惊艳 电池玩吃鸡5个多小时 还有55%电 ，游戏基本是流畅的 没有卡的现象 整部机器很精致 除了充电接口不是现在的两面都可以插的。很漂亮 屏幕很惊艳 电池玩吃鸡5个多小时 还有55%电 ，游戏基本是流畅的 没有卡的现象 整部机器很精致 除了充电接口不是现在的两面都可以插的。发货有点慢，给老公买的，挺喜欢，快递服务特别好给老爸买的，还是很漂亮的一款手机，老爸喜欢就好还可以吧，看上去是不错，支持国产，支持华为！外包装盒里一点泡沫都没有，不怕里面的手机摔坏了吗？送的保护套有点小了！手机还是很漂亮，用段时间再来评价。好好好好好好价格便宜不错很好，很大气，很喜欢，物流超快，赞赞赞赞赞赞很漂亮 屏幕很惊艳 电池玩吃鸡5个多小时 还有55%电 ，游戏基本是流畅的 没有卡的现象 整部机器很精致 除了充电接口不是现在的两面都可以插的。很漂亮 屏幕很惊艳 电池玩吃鸡5个多小时 还有55%电 ，游戏基本是流畅的 没有卡的现象 整部机器很精致 除了充电接口不是现在的两面都可以插的。很漂亮 屏幕很惊艳 电池玩吃鸡5个多小时 还有55%电 ，游戏基本是流畅的 没有卡的现象 整部机器很精致 除了充电接口不是现在的两面都可以插的。发货有点慢，给老公买的，挺喜欢，快递服务特别好给老爸买的，还是很漂亮的一款手机，老爸喜欢就好还可以吧，看上去是不错，支持国产，支持华为！外包装盒里一点泡沫都没有，不怕里面的手机摔坏了吗？送的保护套有点小了！手机还是很漂亮，用段时间再来评价。好好好好好好价格便宜不错很好，很大气，很喜欢，物流超快，赞赞赞赞赞赞很漂亮 屏幕很惊艳 电池玩吃鸡5个多小时 还有55%电 ，游戏基本是流畅的 没有卡的现象 整部机器很精致 除了充电接口不是现在的两面都可以插的。很漂亮 屏幕很惊艳 电池玩吃鸡5个多小时 还有55%电 ，游戏基本是流畅的 没有卡的现象 整部机器很精致 除了充电接口不是现在的两面都可以插的。很漂亮 屏幕很惊艳 电池玩吃鸡5个多小时 还有55%电 ，游戏基本是流畅的 没有卡的现象 整部机器很精致 除了充电接口不是现在的两面都可以插的。十天之内买了两台。。。。就为了支持华为。。。可为毛上一个买的送这个礼品那个礼品，而这个啥都没有。。。这样不好吧。。。问商家还爱理不理。。。伤心。到了就使用了，用了几天了，还不错到了就使用了，用了几天了，还不错手机收到后，试了试才来评论，是正品，手感很好很精致。就是屏幕刚开始看有点大。网速快，话筒清晰。很满意。到了就使用了，用了几天了，还不错手机收到后，试了试才来评论，是正品，手感很好很精致。就是屏幕刚开始看有点大。网速快，话筒清晰。很满意。手机还是蛮漂亮的，给老爸买的，他完全够用了，感觉有点长，使用速度和电池续航都挺好的到了就使用了，用了几天了，还不错手机收到后，试了试才来评论，是正品，手感很好很精致。就是屏幕刚开始看有点大。网速快，话筒清晰。很满意。手机还是蛮漂亮的，给老爸买的，他完全够用了，感觉有点长，使用速度和电池续航都挺好的东西真的很好，很满意到了就使用了，用了几天了，还不错手机收到后，试了试才来评论，是正品，手感很好很精致。就是屏幕刚开始看有点大。网速快，话筒清晰。很满意。手机还是蛮漂亮的，给老爸买的，他完全够用了，感觉有点长，使用速度和电池续航都挺好的东西真的很好，很满意第一次买华为手机，感觉非常不错。系统漂亮，智能便捷，配色很有个性。非常满意，推荐。到了就使用了，用了几天了，还不错手机收到后，试了试才来评论，是正品，手感很好很精致。就是屏幕刚开始看有点大。网速快，话筒清晰。很满意。手机还是蛮漂亮的，给老爸买的，他完全够用了，感觉有点长，使用速度和电池续航都挺好的东西真的很好，很满意第一次买华为手机，感觉非常不错。系统漂亮，智能便捷，配色很有个性。非常满意，推荐。一直在京东购买，相信京东，支持京东和华为！到了就使用了，用了几天了，还不错手机收到后，试了试才来评论，是正品，手感很好很精致。就是屏幕刚开始看有点大。网速快，话筒清晰。很满意。手机还是蛮漂亮的，给老爸买的，他完全够用了，感觉有点长，使用速度和电池续航都挺好的东西真的很好，很满意第一次买华为手机，感觉非常不错。系统漂亮，智能便捷，配色很有个性。非常满意，推荐。一直在京东购买，相信京东，支持京东和华为！此用户未填写评价内容到了就使用了，用了几天了，还不错手机收到后，试了试才来评论，是正品，手感很好很精致。就是屏幕刚开始看有点大。网速快，话筒清晰。很满意。手机还是蛮漂亮的，给老爸买的，他完全够用了，感觉有点长，使用速度和电池续航都挺好的东西真的很好，很满意第一次买华为手机，感觉非常不错。系统漂亮，智能便捷，配色很有个性。非常满意，推荐。一直在京东购买，相信京东，支持京东和华为！此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容到了就使用了，用了几天了，还不错手机收到后，试了试才来评论，是正品，手感很好很精致。就是屏幕刚开始看有点大。网速快，话筒清晰。很满意。手机还是蛮漂亮的，给老爸买的，他完全够用了，感觉有点长，使用速度和电池续航都挺好的东西真的很好，很满意第一次买华为手机，感觉非常不错。系统漂亮，智能便捷，配色很有个性。非常满意，推荐。一直在京东购买，相信京东，支持京东和华为！此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容图片就不发了，就跟商品图片一样。运行有小小卡，电池续航给力，就是手机包装盒不好，没有手机座槽，导致送货有磨擦，中框边有好几处划痕。手机基本过得去，因为是千元机嘛！到了就使用了，用了几天了，还不错手机收到后，试了试才来评论，是正品，手感很好很精致。就是屏幕刚开始看有点大。网速快，话筒清晰。很满意。手机还是蛮漂亮的，给老爸买的，他完全够用了，感觉有点长，使用速度和电池续航都挺好的东西真的很好，很满意第一次买华为手机，感觉非常不错。系统漂亮，智能便捷，配色很有个性。非常满意，推荐。一直在京东购买，相信京东，支持京东和华为！此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容图片就不发了，就跟商品图片一样。运行有小小卡，电池续航给力，就是手机包装盒不好，没有手机座槽，导致送货有磨擦，中框边有好几处划痕。手机基本过得去，因为是千元机嘛！老人用很适合，画面清晰，运行速度快，满意讲真的，手机颜值还是不错的，挺有质感的。讲真的，手机颜值还是不错的，挺有质感的。挺好用的，和想象中一样，买的很划算啊啊啊！讲真的，手机颜值还是不错的，挺有质感的。挺好用的，和想象中一样，买的很划算啊啊啊！华为手机最近卖的太火了，为了支持华为24号下单一号到货，d等了一个星期不过没有让我失望，手机性能不错我平时不玩游戏，对我来说这款手机还是可以的，为华为点赞！！！讲真的，手机颜值还是不错的，挺有质感的。挺好用的，和想象中一样，买的很划算啊啊啊！华为手机最近卖的太火了，为了支持华为24号下单一号到货，d等了一个星期不过没有让我失望，手机性能不错我平时不玩游戏，对我来说这款手机还是可以的，为华为点赞！！！手机不错字也挺大还送了个手机壳支持国货讲真的，手机颜值还是不错的，挺有质感的。挺好用的，和想象中一样，买的很划算啊啊啊！华为手机最近卖的太火了，为了支持华为24号下单一号到货，d等了一个星期不过没有让我失望，手机性能不错我平时不玩游戏，对我来说这款手机还是可以的，为华为点赞！！！手机不错字也挺大还送了个手机壳支持国货东西不错，不亏是国产手机，电池也是非常耐用，总体来说值得入手，是个值得入手的手机，支持国产，没毛病讲真的，手机颜值还是不错的，挺有质感的。挺好用的，和想象中一样，买的很划算啊啊啊！华为手机最近卖的太火了，为了支持华为24号下单一号到货，d等了一个星期不过没有让我失望，手机性能不错我平时不玩游戏，对我来说这款手机还是可以的，为华为点赞！！！手机不错字也挺大还送了个手机壳支持国货东西不错，不亏是国产手机，电池也是非常耐用，总体来说值得入手，是个值得入手的手机，支持国产，没毛病手感很好 像素也很高 不错讲真的，手机颜值还是不错的，挺有质感的。挺好用的，和想象中一样，买的很划算啊啊啊！华为手机最近卖的太火了，为了支持华为24号下单一号到货，d等了一个星期不过没有让我失望，手机性能不错我平时不玩游戏，对我来说这款手机还是可以的，为华为点赞！！！手机不错字也挺大还送了个手机壳支持国货东西不错，不亏是国产手机，电池也是非常耐用，总体来说值得入手，是个值得入手的手机，支持国产，没毛病手感很好 像素也很高 不错好，性价比高，就是相对于3000左右的手机，屏幕分辨率低一点，支持华为，支持国货。经常网购，总有大量的包裹收，有很多的评语要写！ 但是，总是写评语花掉了我大量的时间和精力！ 所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！ 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。 于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！ 宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。讲真的，手机颜值还是不错的，挺有质感的。挺好用的，和想象中一样，买的很划算啊啊啊！华为手机最近卖的太火了，为了支持华为24号下单一号到货，d等了一个星期不过没有让我失望，手机性能不错我平时不玩游戏，对我来说这款手机还是可以的，为华为点赞！！！手机不错字也挺大还送了个手机壳支持国货东西不错，不亏是国产手机，电池也是非常耐用，总体来说值得入手，是个值得入手的手机，支持国产，没毛病手感很好 像素也很高 不错好，性价比高，就是相对于3000左右的手机，屏幕分辨率低一点，支持华为，支持国货。经常网购，总有大量的包裹收，有很多的评语要写！ 但是，总是写评语花掉了我大量的时间和精力！ 所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！ 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。 于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！ 宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。非常不错的畅享9PIus，京东闪购比华为专卖店便宜，屏幕大、4G+64G性价比高，京东物流超级快！讲真的，手机颜值还是不错的，挺有质感的。挺好用的，和想象中一样，买的很划算啊啊啊！华为手机最近卖的太火了，为了支持华为24号下单一号到货，d等了一个星期不过没有让我失望，手机性能不错我平时不玩游戏，对我来说这款手机还是可以的，为华为点赞！！！手机不错字也挺大还送了个手机壳支持国货东西不错，不亏是国产手机，电池也是非常耐用，总体来说值得入手，是个值得入手的手机，支持国产，没毛病手感很好 像素也很高 不错好，性价比高，就是相对于3000左右的手机，屏幕分辨率低一点，支持华为，支持国货。经常网购，总有大量的包裹收，有很多的评语要写！ 但是，总是写评语花掉了我大量的时间和精力！ 所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！ 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。 于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！ 宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。非常不错的畅享9PIus，京东闪购比华为专卖店便宜，屏幕大、4G+64G性价比高，京东物流超级快！这款手不错运行流畅外观也好看。支持国货支持华为！！！物流公司很快就送过来了。??????讲真的，手机颜值还是不错的，挺有质感的。挺好用的，和想象中一样，买的很划算啊啊啊！华为手机最近卖的太火了，为了支持华为24号下单一号到货，d等了一个星期不过没有让我失望，手机性能不错我平时不玩游戏，对我来说这款手机还是可以的，为华为点赞！！！手机不错字也挺大还送了个手机壳支持国货东西不错，不亏是国产手机，电池也是非常耐用，总体来说值得入手，是个值得入手的手机，支持国产，没毛病手感很好 像素也很高 不错好，性价比高，就是相对于3000左右的手机，屏幕分辨率低一点，支持华为，支持国货。经常网购，总有大量的包裹收，有很多的评语要写！ 但是，总是写评语花掉了我大量的时间和精力！ 所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！ 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。 于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！ 宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。非常不错的畅享9PIus，京东闪购比华为专卖店便宜，屏幕大、4G+64G性价比高，京东物流超级快！这款手不错运行流畅外观也好看。支持国货支持华为！！！物流公司很快就送过来了。??????非常棒 很好用 老爸都觉得用着很踏实买第二个了，帮家里老人买的，屏幕很大买第二个了，帮家里老人买的，屏幕很大性价比很高，速度也很快，感觉很不错。买第二个了，帮家里老人买的，屏幕很大性价比很高，速度也很快，感觉很不错。买给爸爸的礼物，看上去档次很好，网上买比实体店便宜200元，可惜是用最小的卡，要去移动换卡，爸爸使用一段时间后说速度很快，画面清晰，好用买第二个了，帮家里老人买的，屏幕很大性价比很高，速度也很快，感觉很不错。买给爸爸的礼物，看上去档次很好，网上买比实体店便宜200元，可惜是用最小的卡，要去移动换卡，爸爸使用一段时间后说速度很快，画面清晰，好用给妈妈买的 挺好用 支持华为信赖华为买第二个了，帮家里老人买的，屏幕很大性价比很高，速度也很快，感觉很不错。买给爸爸的礼物，看上去档次很好，网上买比实体店便宜200元，可惜是用最小的卡，要去移动换卡，爸爸使用一段时间后说速度很快，画面清晰，好用给妈妈买的 挺好用 支持华为信赖华为东西很好，华为的品质完胜苹果，赞?买第二个了，帮家里老人买的，屏幕很大性价比很高，速度也很快，感觉很不错。买给爸爸的礼物，看上去档次很好，网上买比实体店便宜200元，可惜是用最小的卡，要去移动换卡，爸爸使用一段时间后说速度很快，画面清晰，好用给妈妈买的 挺好用 支持华为信赖华为东西很好，华为的品质完胜苹果，赞?宝贝收到很满意，真的不错值得购买。买第二个了，帮家里老人买的，屏幕很大性价比很高，速度也很快，感觉很不错。买给爸爸的礼物，看上去档次很好，网上买比实体店便宜200元，可惜是用最小的卡，要去移动换卡，爸爸使用一段时间后说速度很快，画面清晰，好用给妈妈买的 挺好用 支持华为信赖华为东西很好，华为的品质完胜苹果，赞?宝贝收到很满意，真的不错值得购买。手机挺好用的，屏幕大，老爸看得清楚买第二个了，帮家里老人买的，屏幕很大性价比很高，速度也很快，感觉很不错。买给爸爸的礼物，看上去档次很好，网上买比实体店便宜200元，可惜是用最小的卡，要去移动换卡，爸爸使用一段时间后说速度很快，画面清晰，好用给妈妈买的 挺好用 支持华为信赖华为东西很好，华为的品质完胜苹果，赞?宝贝收到很满意，真的不错值得购买。手机挺好用的，屏幕大，老爸看得清楚手机收到了运行速度挺快的还带手机套国内的华为不亏是中华有为。视觉色彩也很棒挺好的手机买第二个了，帮家里老人买的，屏幕很大性价比很高，速度也很快，感觉很不错。买给爸爸的礼物，看上去档次很好，网上买比实体店便宜200元，可惜是用最小的卡，要去移动换卡，爸爸使用一段时间后说速度很快，画面清晰，好用给妈妈买的 挺好用 支持华为信赖华为东西很好，华为的品质完胜苹果，赞?宝贝收到很满意，真的不错值得购买。手机挺好用的，屏幕大，老爸看得清楚手机收到了运行速度挺快的还带手机套国内的华为不亏是中华有为。视觉色彩也很棒挺好的手机刚到手新机感觉还蛮好的！支持京东！买第二个了，帮家里老人买的，屏幕很大性价比很高，速度也很快，感觉很不错。买给爸爸的礼物，看上去档次很好，网上买比实体店便宜200元，可惜是用最小的卡，要去移动换卡，爸爸使用一段时间后说速度很快，画面清晰，好用给妈妈买的 挺好用 支持华为信赖华为东西很好，华为的品质完胜苹果，赞?宝贝收到很满意，真的不错值得购买。手机挺好用的，屏幕大，老爸看得清楚手机收到了运行速度挺快的还带手机套国内的华为不亏是中华有为。视觉色彩也很棒挺好的手机刚到手新机感觉还蛮好的！支持京东！货收到还不错，京东快递速度服务一流质量好！做工还不错！送给朋友的新年礼物！支持华为！支持京东！感谢在2018年最后一天送到了！质量好！做工还不错！送给朋友的新年礼物！支持华为！支持京东！感谢在2018年最后一天送到了！质量好！做工还不错！送给朋友的新年礼物！支持华为！支持京东！感谢在2018年最后一天送到了！质量好！做工还不错！送给朋友的新年礼物！支持华为！支持京东！感谢在2018年最后一天送到了！质量好！做工还不错！送给朋友的新年礼物！支持华为！支持京东！感谢在2018年最后一天送到了！新品正赶上没货，不过终于盼来了，是正品，还没用～！五星，相信京东的服务！质量好！做工还不错！送给朋友的新年礼物！支持华为！支持京东！感谢在2018年最后一天送到了！质量好！做工还不错！送给朋友的新年礼物！支持华为！支持京东！感谢在2018年最后一天送到了！新品正赶上没货，不过终于盼来了，是正品，还没用～！五星，相信京东的服务！满意，解锁块反应块就是什么都不送质量好！做工还不错！送给朋友的新年礼物！支持华为！支持京东！感谢在2018年最后一天送到了！质量好！做工还不错！送给朋友的新年礼物！支持华为！支持京东！感谢在2018年最后一天送到了！新品正赶上没货，不过终于盼来了，是正品，还没用～！五星，相信京东的服务！满意，解锁块反应块就是什么都不送手机一年一个，都是用的你家牌子，在京东商城上买放心，也方便。质量好！做工还不错！送给朋友的新年礼物！支持华为！支持京东！感谢在2018年最后一天送到了！质量好！做工还不错！送给朋友的新年礼物！支持华为！支持京东！感谢在2018年最后一天送到了！新品正赶上没货，不过终于盼来了，是正品，还没用～！五星，相信京东的服务！满意，解锁块反应块就是什么都不送手机一年一个，都是用的你家牌子，在京东商城上买放心，也方便。京东的商品特别放心，物流也是最快的，价格也是最适合的，最喜欢在京东购物了质量好！做工还不错！送给朋友的新年礼物！支持华为！支持京东！感谢在2018年最后一天送到了！质量好！做工还不错！送给朋友的新年礼物！支持华为！支持京东！感谢在2018年最后一天送到了！新品正赶上没货，不过终于盼来了，是正品，还没用～！五星，相信京东的服务！满意，解锁块反应块就是什么都不送手机一年一个，都是用的你家牌子，在京东商城上买放心，也方便。京东的商品特别放心，物流也是最快的，价格也是最适合的，最喜欢在京东购物了物流很快，宝贝非常满意，。。。质量好！做工还不错！送给朋友的新年礼物！支持华为！支持京东！感谢在2018年最后一天送到了！质量好！做工还不错！送给朋友的新年礼物！支持华为！支持京东！感谢在2018年最后一天送到了！新品正赶上没货，不过终于盼来了，是正品，还没用～！五星，相信京东的服务！满意，解锁块反应块就是什么都不送手机一年一个，都是用的你家牌子，在京东商城上买放心，也方便。京东的商品特别放心，物流也是最快的，价格也是最适合的，最喜欢在京东购物了物流很快，宝贝非常满意，。。。买给老妈用的，外观不错，我自己一直都是用华为的手机质量好！做工还不错！送给朋友的新年礼物！支持华为！支持京东！感谢在2018年最后一天送到了！质量好！做工还不错！送给朋友的新年礼物！支持华为！支持京东！感谢在2018年最后一天送到了！新品正赶上没货，不过终于盼来了，是正品，还没用～！五星，相信京东的服务！满意，解锁块反应块就是什么都不送手机一年一个，都是用的你家牌子，在京东商城上买放心，也方便。京东的商品特别放心，物流也是最快的，价格也是最适合的，最喜欢在京东购物了物流很快，宝贝非常满意，。。。买给老妈用的，外观不错，我自己一直都是用华为的手机手机屏幕很大，手机膜已经贴好了，还有手机壳也配套送的，很满意，清晰度还可以，目前待机时间也还行，希望时间长一点，用的不要卡顿就行了质量好！做工还不错！送给朋友的新年礼物！支持华为！支持京东！感谢在2018年最后一天送到了！质量好！做工还不错！送给朋友的新年礼物！支持华为！支持京东！感谢在2018年最后一天送到了！新品正赶上没货，不过终于盼来了，是正品，还没用～！五星，相信京东的服务！满意，解锁块反应块就是什么都不送手机一年一个，都是用的你家牌子，在京东商城上买放心，也方便。京东的商品特别放心，物流也是最快的，价格也是最适合的，最喜欢在京东购物了物流很快，宝贝非常满意，。。。买给老妈用的，外观不错，我自己一直都是用华为的手机手机屏幕很大，手机膜已经贴好了，还有手机壳也配套送的，很满意，清晰度还可以，目前待机时间也还行，希望时间长一点，用的不要卡顿就行了帮亲戚买的，还不错，对比同类型几个牌子的手机最后买了华为puls9。我一共买了三个这样的手机，即使是千元机，华为也做出了高端感，妈妈非常开心，价格又的确不贵，真心挺满意的。屏幕够大，电池也可以，唯一就是自带的软件太多了吧？一眼望去都满了。我一共买了三个这样的手机，即使是千元机，华为也做出了高端感，妈妈非常开心，价格又的确不贵，真心挺满意的。屏幕够大，电池也可以，唯一就是自带的软件太多了吧？一眼望去都满了。续航能力还可以，拍照不咋的，手机有点臃肿，不如Nova2s性价比高！我一共买了三个这样的手机，即使是千元机，华为也做出了高端感，妈妈非常开心，价格又的确不贵，真心挺满意的。屏幕够大，电池也可以，唯一就是自带的软件太多了吧？一眼望去都满了。续航能力还可以，拍照不咋的，手机有点臃肿，不如Nova2s性价比高！手机商品很好，每次都从这里买我一共买了三个这样的手机，即使是千元机，华为也做出了高端感，妈妈非常开心，价格又的确不贵，真心挺满意的。屏幕够大，电池也可以，唯一就是自带的软件太多了吧？一眼望去都满了。续航能力还可以，拍照不咋的，手机有点臃肿，不如Nova2s性价比高！手机商品很好，每次都从这里买手机质量非常好，信赖国产品牌我一共买了三个这样的手机，即使是千元机，华为也做出了高端感，妈妈非常开心，价格又的确不贵，真心挺满意的。屏幕够大，电池也可以，唯一就是自带的软件太多了吧？一眼望去都满了。续航能力还可以，拍照不咋的，手机有点臃肿，不如Nova2s性价比高！手机商品很好，每次都从这里买手机质量非常好，信赖国产品牌反应速度快，才开始用，很强大我一共买了三个这样的手机，即使是千元机，华为也做出了高端感，妈妈非常开心，价格又的确不贵，真心挺满意的。屏幕够大，电池也可以，唯一就是自带的软件太多了吧？一眼望去都满了。续航能力还可以，拍照不咋的，手机有点臃肿，不如Nova2s性价比高！手机商品很好，每次都从这里买手机质量非常好，信赖国产品牌反应速度快，才开始用，很强大用着不错，物流很快，一天就送到我手上了我一共买了三个这样的手机，即使是千元机，华为也做出了高端感，妈妈非常开心，价格又的确不贵，真心挺满意的。屏幕够大，电池也可以，唯一就是自带的软件太多了吧？一眼望去都满了。续航能力还可以，拍照不咋的，手机有点臃肿，不如Nova2s性价比高！手机商品很好，每次都从这里买手机质量非常好，信赖国产品牌反应速度快，才开始用，很强大用着不错，物流很快，一天就送到我手上了用了再说！应该行！第四个了！我一共买了三个这样的手机，即使是千元机，华为也做出了高端感，妈妈非常开心，价格又的确不贵，真心挺满意的。屏幕够大，电池也可以，唯一就是自带的软件太多了吧？一眼望去都满了。续航能力还可以，拍照不咋的，手机有点臃肿，不如Nova2s性价比高！手机商品很好，每次都从这里买手机质量非常好，信赖国产品牌反应速度快，才开始用，很强大用着不错，物流很快，一天就送到我手上了用了再说！应该行！第四个了！挺好，只是竟然没配耳机的我一共买了三个这样的手机，即使是千元机，华为也做出了高端感，妈妈非常开心，价格又的确不贵，真心挺满意的。屏幕够大，电池也可以，唯一就是自带的软件太多了吧？一眼望去都满了。续航能力还可以，拍照不咋的，手机有点臃肿，不如Nova2s性价比高！手机商品很好，每次都从这里买手机质量非常好，信赖国产品牌反应速度快，才开始用，很强大用着不错，物流很快，一天就送到我手上了用了再说！应该行！第四个了！挺好，只是竟然没配耳机的买给妈妈的手机，手感很不错，操作方便，性价比也比较高，麻麻很喜欢，支持华为，支持国产我一共买了三个这样的手机，即使是千元机，华为也做出了高端感，妈妈非常开心，价格又的确不贵，真心挺满意的。屏幕够大，电池也可以，唯一就是自带的软件太多了吧？一眼望去都满了。续航能力还可以，拍照不咋的，手机有点臃肿，不如Nova2s性价比高！手机商品很好，每次都从这里买手机质量非常好，信赖国产品牌反应速度快，才开始用，很强大用着不错，物流很快，一天就送到我手上了用了再说！应该行！第四个了！挺好，只是竟然没配耳机的买给妈妈的手机，手感很不错，操作方便，性价比也比较高，麻麻很喜欢，支持华为，支持国产刚刚收到，拆开就用了一下，感觉手感不错，包装也不错，还送了手机壳，支持京东物流好快！帮朋友买的，说非常好用帮朋友买的，说非常好用此用户未填写评价内容帮朋友买的，说非常好用此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容帮朋友买的，说非常好用此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容帮朋友买的，说非常好用此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容手机配件就一充电头充电线 连耳机都没有 我都感觉是不是买的二手手机 实体店还会送点小东西 这里最基本的都没有 是不是被卖家吃了帮朋友买的，说非常好用此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容手机配件就一充电头充电线 连耳机都没有 我都感觉是不是买的二手手机 实体店还会送点小东西 这里最基本的都没有 是不是被卖家吃了此用户未填写评价内容帮朋友买的，说非常好用此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容手机配件就一充电头充电线 连耳机都没有 我都感觉是不是买的二手手机 实体店还会送点小东西 这里最基本的都没有 是不是被卖家吃了此用户未填写评价内容还行吧，就是没有赠品帮朋友买的，说非常好用此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容手机配件就一充电头充电线 连耳机都没有 我都感觉是不是买的二手手机 实体店还会送点小东西 这里最基本的都没有 是不是被卖家吃了此用户未填写评价内容还行吧，就是没有赠品给老爸买的圣诞节礼物，外形及尺寸都可以，1千五元左右的机，性价比较高。继续支持华为的产品。因没现货，等了约一周后才到货。帮朋友买的，说非常好用此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容手机配件就一充电头充电线 连耳机都没有 我都感觉是不是买的二手手机 实体店还会送点小东西 这里最基本的都没有 是不是被卖家吃了此用户未填写评价内容还行吧，就是没有赠品给老爸买的圣诞节礼物，外形及尺寸都可以，1千五元左右的机，性价比较高。继续支持华为的产品。因没现货，等了约一周后才到货。给老妈买的，手感不错帮朋友买的，说非常好用此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容手机配件就一充电头充电线 连耳机都没有 我都感觉是不是买的二手手机 实体店还会送点小东西 这里最基本的都没有 是不是被卖家吃了此用户未填写评价内容还行吧，就是没有赠品给老爸买的圣诞节礼物，外形及尺寸都可以，1千五元左右的机，性价比较高。继续支持华为的产品。因没现货，等了约一周后才到货。给老妈买的，手感不错送给老妈的生日礼物，还没开始用。手机很漂亮，比实体店便宜多了。开机使用后追评。此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容给父母买的，手机包装都是京东的包装纸，不错?。就是，外包装看着像重新包装过～此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容给父母买的，手机包装都是京东的包装纸，不错?。就是，外包装看着像重新包装过～手机收到！物流很快！第一次用华为手机！期待好的结果！用后再追加评价！此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容给父母买的，手机包装都是京东的包装纸，不错?。就是，外包装看着像重新包装过～手机收到！物流很快！第一次用华为手机！期待好的结果！用后再追加评价！全家都用华为，自己也刚从苹果转为华为mate20，华为越来越好了，支持国货。妈妈很喜欢这个极光紫色，操作也顺滑许多。支持华为！京东特别快，价格保护有保障，随时随地下单，不担心降价。此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容给父母买的，手机包装都是京东的包装纸，不错?。就是，外包装看着像重新包装过～手机收到！物流很快！第一次用华为手机！期待好的结果！用后再追加评价！全家都用华为，自己也刚从苹果转为华为mate20，华为越来越好了，支持国货。妈妈很喜欢这个极光紫色，操作也顺滑许多。支持华为！京东特别快，价格保护有保障，随时随地下单，不担心降价。极光紫颜色很骚气，手机很轻，是塑料的后盖，运行还比较流畅此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容给父母买的，手机包装都是京东的包装纸，不错?。就是，外包装看着像重新包装过～手机收到！物流很快！第一次用华为手机！期待好的结果！用后再追加评价！全家都用华为，自己也刚从苹果转为华为mate20，华为越来越好了，支持国货。妈妈很喜欢这个极光紫色，操作也顺滑许多。支持华为！京东特别快，价格保护有保障，随时随地下单，不担心降价。极光紫颜色很骚气，手机很轻，是塑料的后盖，运行还比较流畅不错，手机很好，物流很快，一天就到货了。用了3天才来评价的。送了手机套，还有原装的耳机?，超喜欢?此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容给父母买的，手机包装都是京东的包装纸，不错?。就是，外包装看着像重新包装过～手机收到！物流很快！第一次用华为手机！期待好的结果！用后再追加评价！全家都用华为，自己也刚从苹果转为华为mate20，华为越来越好了，支持国货。妈妈很喜欢这个极光紫色，操作也顺滑许多。支持华为！京东特别快，价格保护有保障，随时随地下单，不担心降价。极光紫颜色很骚气，手机很轻，是塑料的后盖，运行还比较流畅不错，手机很好，物流很快，一天就到货了。用了3天才来评价的。送了手机套，还有原装的耳机?，超喜欢?刚开始用，速度还可以，还没充过电，具体还得用一段时间再看此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容给父母买的，手机包装都是京东的包装纸，不错?。就是，外包装看着像重新包装过～手机收到！物流很快！第一次用华为手机！期待好的结果！用后再追加评价！全家都用华为，自己也刚从苹果转为华为mate20，华为越来越好了，支持国货。妈妈很喜欢这个极光紫色，操作也顺滑许多。支持华为！京东特别快，价格保护有保障，随时随地下单，不担心降价。极光紫颜色很骚气，手机很轻，是塑料的后盖，运行还比较流畅不错，手机很好，物流很快，一天就到货了。用了3天才来评价的。送了手机套，还有原装的耳机?，超喜欢?刚开始用，速度还可以，还没充过电，具体还得用一段时间再看给别人买的，机子很不错，流畅样子也好看，价格也便宜，性价比很高，拍照也清楚，非常满意非常满意。性价比很高可以考虑入手。此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容给父母买的，手机包装都是京东的包装纸，不错?。就是，外包装看着像重新包装过～手机收到！物流很快！第一次用华为手机！期待好的结果！用后再追加评价！全家都用华为，自己也刚从苹果转为华为mate20，华为越来越好了，支持国货。妈妈很喜欢这个极光紫色，操作也顺滑许多。支持华为！京东特别快，价格保护有保障，随时随地下单，不担心降价。极光紫颜色很骚气，手机很轻，是塑料的后盖，运行还比较流畅不错，手机很好，物流很快，一天就到货了。用了3天才来评价的。送了手机套，还有原装的耳机?，超喜欢?刚开始用，速度还可以，还没充过电，具体还得用一段时间再看给别人买的，机子很不错，流畅样子也好看，价格也便宜，性价比很高，拍照也清楚，非常满意非常满意。性价比很高可以考虑入手。手机屏幕显示很清晰，照相也清楚。照相机出来相片很牛。手机运行内存流畅，内存比较大。玩游戏没有卡顿。电池续航时间比较长。宝贝收到，手机好看，华为伟大，支持国货。宝贝收到，手机好看，华为伟大，支持国货。送手机壳，贴膜也是贴好的，手机运行比较流畅。预装软件可以卸载，包括华为的一些应用。 屏幕稍微有些大，可能我不太习惯这么大的。 总体好评。宝贝收到，手机好看，华为伟大，支持国货。送手机壳，贴膜也是贴好的，手机运行比较流畅。预装软件可以卸载，包括华为的一些应用。 屏幕稍微有些大，可能我不太习惯这么大的。 总体好评。系统很流畅，华为还是值得信赖的，京东物流也很快宝贝收到，手机好看，华为伟大，支持国货。送手机壳，贴膜也是贴好的，手机运行比较流畅。预装软件可以卸载，包括华为的一些应用。 屏幕稍微有些大，可能我不太习惯这么大的。 总体好评。系统很流畅，华为还是值得信赖的，京东物流也很快不错不错，乍一看还以为是苹果X呢！大容量，人脸识别，目前为止运行速度挺快的！宝贝收到，手机好看，华为伟大，支持国货。送手机壳，贴膜也是贴好的，手机运行比较流畅。预装软件可以卸载，包括华为的一些应用。 屏幕稍微有些大，可能我不太习惯这么大的。 总体好评。系统很流畅，华为还是值得信赖的，京东物流也很快不错不错，乍一看还以为是苹果X呢！大容量，人脸识别，目前为止运行速度挺快的！很好看，也好用的。宝贝收到，手机好看，华为伟大，支持国货。送手机壳，贴膜也是贴好的，手机运行比较流畅。预装软件可以卸载，包括华为的一些应用。 屏幕稍微有些大，可能我不太习惯这么大的。 总体好评。系统很流畅，华为还是值得信赖的，京东物流也很快不错不错，乍一看还以为是苹果X呢！大容量，人脸识别，目前为止运行速度挺快的！很好看，也好用的。手机符合期望 包装严实 下次手机继续京东购买宝贝收到，手机好看，华为伟大，支持国货。送手机壳，贴膜也是贴好的，手机运行比较流畅。预装软件可以卸载，包括华为的一些应用。 屏幕稍微有些大，可能我不太习惯这么大的。 总体好评。系统很流畅，华为还是值得信赖的，京东物流也很快不错不错，乍一看还以为是苹果X呢！大容量，人脸识别，目前为止运行速度挺快的！很好看，也好用的。手机符合期望 包装严实 下次手机继续京东购买手机收到了，京东物流没得收，手机手感好，运行快，支持华为宝贝收到，手机好看，华为伟大，支持国货。送手机壳，贴膜也是贴好的，手机运行比较流畅。预装软件可以卸载，包括华为的一些应用。 屏幕稍微有些大，可能我不太习惯这么大的。 总体好评。系统很流畅，华为还是值得信赖的，京东物流也很快不错不错，乍一看还以为是苹果X呢！大容量，人脸识别，目前为止运行速度挺快的！很好看，也好用的。手机符合期望 包装严实 下次手机继续京东购买手机收到了，京东物流没得收，手机手感好，运行快，支持华为手机很棒，配置啥的都很赞，物流也很快，当天买了下午就到了必须给个大大的赞！宝贝收到，手机好看，华为伟大，支持国货。送手机壳，贴膜也是贴好的，手机运行比较流畅。预装软件可以卸载，包括华为的一些应用。 屏幕稍微有些大，可能我不太习惯这么大的。 总体好评。系统很流畅，华为还是值得信赖的，京东物流也很快不错不错，乍一看还以为是苹果X呢！大容量，人脸识别，目前为止运行速度挺快的！很好看，也好用的。手机符合期望 包装严实 下次手机继续京东购买手机收到了，京东物流没得收，手机手感好，运行快，支持华为手机很棒，配置啥的都很赞，物流也很快，当天买了下午就到了必须给个大大的赞！手机不错，又来一部，颜色很喜欢！功能也不错。很好满意。宝贝收到，手机好看，华为伟大，支持国货。送手机壳，贴膜也是贴好的，手机运行比较流畅。预装软件可以卸载，包括华为的一些应用。 屏幕稍微有些大，可能我不太习惯这么大的。 总体好评。系统很流畅，华为还是值得信赖的，京东物流也很快不错不错，乍一看还以为是苹果X呢！大容量，人脸识别，目前为止运行速度挺快的！很好看，也好用的。手机符合期望 包装严实 下次手机继续京东购买手机收到了，京东物流没得收，手机手感好，运行快，支持华为手机很棒，配置啥的都很赞，物流也很快，当天买了下午就到了必须给个大大的赞！手机不错，又来一部，颜色很喜欢！功能也不错。很好满意。试用了一下，电池，续航能力非常棒，冬天再也不用担心被冻关机了。很多个APP一起打开都不会卡，双卡双待，这一点特别棒运行还可以吧运行还可以吧手机屏幕显示很清晰，照相也清楚。照相机出来相片很牛。手机运行流畅，内存比较大。玩游戏没有卡顿。电池续航时间比较长。运行还可以吧手机屏幕显示很清晰，照相也清楚。照相机出来相片很牛。手机运行流畅，内存比较大。玩游戏没有卡顿。电池续航时间比较长。手机屏幕显示很清晰，照相也清楚。照相机出来相片很牛。手机运行流畅，内存比较大。玩游戏没有卡顿。电池续航时间比较长。运行还可以吧手机屏幕显示很清晰，照相也清楚。照相机出来相片很牛。手机运行流畅，内存比较大。玩游戏没有卡顿。电池续航时间比较长。手机屏幕显示很清晰，照相也清楚。照相机出来相片很牛。手机运行流畅，内存比较大。玩游戏没有卡顿。电池续航时间比较长。宝贝已到货，用了一天，感觉不错，各个方面都可以，一如既往的支持华为！快递好给力，十个小时不到就拿到宝贝了，给京东速递点赞！???运行还可以吧手机屏幕显示很清晰，照相也清楚。照相机出来相片很牛。手机运行流畅，内存比较大。玩游戏没有卡顿。电池续航时间比较长。手机屏幕显示很清晰，照相也清楚。照相机出来相片很牛。手机运行流畅，内存比较大。玩游戏没有卡顿。电池续航时间比较长。宝贝已到货，用了一天，感觉不错，各个方面都可以，一如既往的支持华为！快递好给力，十个小时不到就拿到宝贝了，给京东速递点赞！???买了两台 手机很流畅 像素很好 游戏流畅 值得入手 祝华为越来越好运行还可以吧手机屏幕显示很清晰，照相也清楚。照相机出来相片很牛。手机运行流畅，内存比较大。玩游戏没有卡顿。电池续航时间比较长。手机屏幕显示很清晰，照相也清楚。照相机出来相片很牛。手机运行流畅，内存比较大。玩游戏没有卡顿。电池续航时间比较长。宝贝已到货，用了一天，感觉不错，各个方面都可以，一如既往的支持华为！快递好给力，十个小时不到就拿到宝贝了，给京东速递点赞！???买了两台 手机很流畅 像素很好 游戏流畅 值得入手 祝华为越来越好很不错的一款手机 像素不错 就是用电感觉有点快 可能是我自己刚拿到手机 一直试功能的缘故和玩游戏的缘故吧 喜欢的朋友赶紧下单吧运行还可以吧手机屏幕显示很清晰，照相也清楚。照相机出来相片很牛。手机运行流畅，内存比较大。玩游戏没有卡顿。电池续航时间比较长。手机屏幕显示很清晰，照相也清楚。照相机出来相片很牛。手机运行流畅，内存比较大。玩游戏没有卡顿。电池续航时间比较长。宝贝已到货，用了一天，感觉不错，各个方面都可以，一如既往的支持华为！快递好给力，十个小时不到就拿到宝贝了，给京东速递点赞！???买了两台 手机很流畅 像素很好 游戏流畅 值得入手 祝华为越来越好很不错的一款手机 像素不错 就是用电感觉有点快 可能是我自己刚拿到手机 一直试功能的缘故和玩游戏的缘故吧 喜欢的朋友赶紧下单吧屏幕大小正合适，拿着方便。把字体调到最大，老人看起来方便。电池不错，老人使用频率一天半一冲都够用。老人机不错了。运行还可以吧手机屏幕显示很清晰，照相也清楚。照相机出来相片很牛。手机运行流畅，内存比较大。玩游戏没有卡顿。电池续航时间比较长。手机屏幕显示很清晰，照相也清楚。照相机出来相片很牛。手机运行流畅，内存比较大。玩游戏没有卡顿。电池续航时间比较长。宝贝已到货，用了一天，感觉不错，各个方面都可以，一如既往的支持华为！快递好给力，十个小时不到就拿到宝贝了，给京东速递点赞！???买了两台 手机很流畅 像素很好 游戏流畅 值得入手 祝华为越来越好很不错的一款手机 像素不错 就是用电感觉有点快 可能是我自己刚拿到手机 一直试功能的缘故和玩游戏的缘故吧 喜欢的朋友赶紧下单吧屏幕大小正合适，拿着方便。把字体调到最大，老人看起来方便。电池不错，老人使用频率一天半一冲都够用。老人机不错了。支持华为，华为手机真心不错?必须点赞！希望华为手机越做越好，棒运行还可以吧手机屏幕显示很清晰，照相也清楚。照相机出来相片很牛。手机运行流畅，内存比较大。玩游戏没有卡顿。电池续航时间比较长。手机屏幕显示很清晰，照相也清楚。照相机出来相片很牛。手机运行流畅，内存比较大。玩游戏没有卡顿。电池续航时间比较长。宝贝已到货，用了一天，感觉不错，各个方面都可以，一如既往的支持华为！快递好给力，十个小时不到就拿到宝贝了，给京东速递点赞！???买了两台 手机很流畅 像素很好 游戏流畅 值得入手 祝华为越来越好很不错的一款手机 像素不错 就是用电感觉有点快 可能是我自己刚拿到手机 一直试功能的缘故和玩游戏的缘故吧 喜欢的朋友赶紧下单吧屏幕大小正合适，拿着方便。把字体调到最大，老人看起来方便。电池不错，老人使用频率一天半一冲都够用。老人机不错了。支持华为，华为手机真心不错?必须点赞！希望华为手机越做越好，棒整体满意，屏幕大，适合爸爸用，各方面配置都足够了，秒杀的时候买的，比线下店便宜两百多，不错，京东小哥送的也快，满意运行还可以吧手机屏幕显示很清晰，照相也清楚。照相机出来相片很牛。手机运行流畅，内存比较大。玩游戏没有卡顿。电池续航时间比较长。手机屏幕显示很清晰，照相也清楚。照相机出来相片很牛。手机运行流畅，内存比较大。玩游戏没有卡顿。电池续航时间比较长。宝贝已到货，用了一天，感觉不错，各个方面都可以，一如既往的支持华为！快递好给力，十个小时不到就拿到宝贝了，给京东速递点赞！???买了两台 手机很流畅 像素很好 游戏流畅 值得入手 祝华为越来越好很不错的一款手机 像素不错 就是用电感觉有点快 可能是我自己刚拿到手机 一直试功能的缘故和玩游戏的缘故吧 喜欢的朋友赶紧下单吧屏幕大小正合适，拿着方便。把字体调到最大，老人看起来方便。电池不错，老人使用频率一天半一冲都够用。老人机不错了。支持华为，华为手机真心不错?必须点赞！希望华为手机越做越好，棒整体满意，屏幕大，适合爸爸用，各方面配置都足够了，秒杀的时候买的，比线下店便宜两百多，不错，京东小哥送的也快，满意屏幕大，待机时间长，非常长，两天一充电。手机非常大，屏幕看电影玩游戏非常爽，操作系统非常流畅，拍照清楚，屏幕清晰！总体来说可以的，唯一缺点就是没有耳机，给妈妈买的电话，只能用之前的耳机了总体来说可以的，唯一缺点就是没有耳机，给妈妈买的电话，只能用之前的耳机了嗯，用了很久才来评价的，手机很好用，还有送手机壳和耳机，在线下买就没有这些，连耳机都没有，所以选择京东，直接送货上门，以后有需要再来总体来说可以的，唯一缺点就是没有耳机，给妈妈买的电话，只能用之前的耳机了嗯，用了很久才来评价的，手机很好用，还有送手机壳和耳机，在线下买就没有这些，连耳机都没有，所以选择京东，直接送货上门，以后有需要再来很给力，给妈妈买的，适合老年人使用，简单，声音大，屏幕大，电池大，很好用总体来说可以的，唯一缺点就是没有耳机，给妈妈买的电话，只能用之前的耳机了嗯，用了很久才来评价的，手机很好用，还有送手机壳和耳机，在线下买就没有这些，连耳机都没有，所以选择京东，直接送货上门，以后有需要再来很给力，给妈妈买的，适合老年人使用，简单，声音大，屏幕大，电池大，很好用手机电池续航里程还可以，可以玩一天，看电影看小说，手机运行很快，支持国货，1000多块的手机，可以比美苹果了，华为良心创造，，，，，总体来说可以的，唯一缺点就是没有耳机，给妈妈买的电话，只能用之前的耳机了嗯，用了很久才来评价的，手机很好用，还有送手机壳和耳机，在线下买就没有这些，连耳机都没有，所以选择京东，直接送货上门，以后有需要再来很给力，给妈妈买的，适合老年人使用，简单，声音大，屏幕大，电池大，很好用手机电池续航里程还可以，可以玩一天，看电影看小说，手机运行很快，支持国货，1000多块的手机，可以比美苹果了，华为良心创造，，，，，客服松松态度很好，帮我解决了问题总体来说可以的，唯一缺点就是没有耳机，给妈妈买的电话，只能用之前的耳机了嗯，用了很久才来评价的，手机很好用，还有送手机壳和耳机，在线下买就没有这些，连耳机都没有，所以选择京东，直接送货上门，以后有需要再来很给力，给妈妈买的，适合老年人使用，简单，声音大，屏幕大，电池大，很好用手机电池续航里程还可以，可以玩一天，看电影看小说，手机运行很快，支持国货，1000多块的手机，可以比美苹果了，华为良心创造，，，，，客服松松态度很好，帮我解决了问题公司购机，分2次买了10台手机，公司一直都用华为，一直都支持国产华为。总体来说可以的，唯一缺点就是没有耳机，给妈妈买的电话，只能用之前的耳机了嗯，用了很久才来评价的，手机很好用，还有送手机壳和耳机，在线下买就没有这些，连耳机都没有，所以选择京东，直接送货上门，以后有需要再来很给力，给妈妈买的，适合老年人使用，简单，声音大，屏幕大，电池大，很好用手机电池续航里程还可以，可以玩一天，看电影看小说，手机运行很快，支持国货，1000多块的手机，可以比美苹果了，华为良心创造，，，，，客服松松态度很好，帮我解决了问题公司购机，分2次买了10台手机，公司一直都用华为，一直都支持国产华为。性价比很高，各方面性能比较均衡，自带的手机套也挺好，美中不足的是后盖上有一个针眼大小的“坏点”，不仔细看也看不出来。总体来说可以的，唯一缺点就是没有耳机，给妈妈买的电话，只能用之前的耳机了嗯，用了很久才来评价的，手机很好用，还有送手机壳和耳机，在线下买就没有这些，连耳机都没有，所以选择京东，直接送货上门，以后有需要再来很给力，给妈妈买的，适合老年人使用，简单，声音大，屏幕大，电池大，很好用手机电池续航里程还可以，可以玩一天，看电影看小说，手机运行很快，支持国货，1000多块的手机，可以比美苹果了，华为良心创造，，，，，客服松松态度很好，帮我解决了问题公司购机，分2次买了10台手机，公司一直都用华为，一直都支持国产华为。性价比很高，各方面性能比较均衡，自带的手机套也挺好，美中不足的是后盖上有一个针眼大小的“坏点”，不仔细看也看不出来。手机不错，轻度使用完全够，要不然也不会买了，就是包装太过于简陋多处磕碰总体来说可以的，唯一缺点就是没有耳机，给妈妈买的电话，只能用之前的耳机了嗯，用了很久才来评价的，手机很好用，还有送手机壳和耳机，在线下买就没有这些，连耳机都没有，所以选择京东，直接送货上门，以后有需要再来很给力，给妈妈买的，适合老年人使用，简单，声音大，屏幕大，电池大，很好用手机电池续航里程还可以，可以玩一天，看电影看小说，手机运行很快，支持国货，1000多块的手机，可以比美苹果了，华为良心创造，，，，，客服松松态度很好，帮我解决了问题公司购机，分2次买了10台手机，公司一直都用华为，一直都支持国产华为。性价比很高，各方面性能比较均衡，自带的手机套也挺好，美中不足的是后盖上有一个针眼大小的“坏点”，不仔细看也看不出来。手机不错，轻度使用完全够，要不然也不会买了，就是包装太过于简陋多处磕碰这是我第二次在京东上买华为畅想9plus，手感质量都非常不错，运行速度很快，价格也实惠，特别是物流也很不错呢。总体来说可以的，唯一缺点就是没有耳机，给妈妈买的电话，只能用之前的耳机了嗯，用了很久才来评价的，手机很好用，还有送手机壳和耳机，在线下买就没有这些，连耳机都没有，所以选择京东，直接送货上门，以后有需要再来很给力，给妈妈买的，适合老年人使用，简单，声音大，屏幕大，电池大，很好用手机电池续航里程还可以，可以玩一天，看电影看小说，手机运行很快，支持国货，1000多块的手机，可以比美苹果了，华为良心创造，，，，，客服松松态度很好，帮我解决了问题公司购机，分2次买了10台手机，公司一直都用华为，一直都支持国产华为。性价比很高，各方面性能比较均衡，自带的手机套也挺好，美中不足的是后盖上有一个针眼大小的“坏点”，不仔细看也看不出来。手机不错，轻度使用完全够，要不然也不会买了，就是包装太过于简陋多处磕碰这是我第二次在京东上买华为畅想9plus，手感质量都非常不错，运行速度很快，价格也实惠，特别是物流也很不错呢。华为的手机配置都挺不错的啊！用了几天手机速度还不错确实是高颜值的手机，比图片上好看多了，三姨妈喜欢，没有失望，屏幕大小和mix3一样，手感不错，很轻，京东物流就是快头天晚上八点下单，中午就收到了，不错不错，再次感谢京东！确实是高颜值的手机，比图片上好看多了，三姨妈喜欢，没有失望，屏幕大小和mix3一样，手感不错，很轻，京东物流就是快头天晚上八点下单，中午就收到了，不错不错，再次感谢京东！包装好无破损，第一天下单第二天到达，速度超快，回来就用上了，感觉不错确实是高颜值的手机，比图片上好看多了，三姨妈喜欢，没有失望，屏幕大小和mix3一样，手感不错，很轻，京东物流就是快头天晚上八点下单，中午就收到了，不错不错，再次感谢京东！包装好无破损，第一天下单第二天到达，速度超快，回来就用上了，感觉不错这次在京东买华为手机的感受，首先是京东物流很给力， 其次是手机电池容量大耐用，最后是手机运行流畅，总体来说是非常满意的一次购物确实是高颜值的手机，比图片上好看多了，三姨妈喜欢，没有失望，屏幕大小和mix3一样，手感不错，很轻，京东物流就是快头天晚上八点下单，中午就收到了，不错不错，再次感谢京东！包装好无破损，第一天下单第二天到达，速度超快，回来就用上了，感觉不错这次在京东买华为手机的感受，首先是京东物流很给力， 其次是手机电池容量大耐用，最后是手机运行流畅，总体来说是非常满意的一次购物手机是买给家人的，虽然没有看到实物，但是从反馈中知道家人对这个手机赞不绝口，这个价位能入手这个手机也是值得了，双十一下单到十五号才有货发货可见火爆程度，别犹豫了千元机华为真的做的可以?确实是高颜值的手机，比图片上好看多了，三姨妈喜欢，没有失望，屏幕大小和mix3一样，手感不错，很轻，京东物流就是快头天晚上八点下单，中午就收到了，不错不错，再次感谢京东！包装好无破损，第一天下单第二天到达，速度超快，回来就用上了，感觉不错这次在京东买华为手机的感受，首先是京东物流很给力， 其次是手机电池容量大耐用，最后是手机运行流畅，总体来说是非常满意的一次购物手机是买给家人的，虽然没有看到实物，但是从反馈中知道家人对这个手机赞不绝口，这个价位能入手这个手机也是值得了，双十一下单到十五号才有货发货可见火爆程度，别犹豫了千元机华为真的做的可以?这手机不错，价格实惠，功能好，款式比较好看，颜值感觉比P20好看哦确实是高颜值的手机，比图片上好看多了，三姨妈喜欢，没有失望，屏幕大小和mix3一样，手感不错，很轻，京东物流就是快头天晚上八点下单，中午就收到了，不错不错，再次感谢京东！包装好无破损，第一天下单第二天到达，速度超快，回来就用上了，感觉不错这次在京东买华为手机的感受，首先是京东物流很给力， 其次是手机电池容量大耐用，最后是手机运行流畅，总体来说是非常满意的一次购物手机是买给家人的，虽然没有看到实物，但是从反馈中知道家人对这个手机赞不绝口，这个价位能入手这个手机也是值得了，双十一下单到十五号才有货发货可见火爆程度，别犹豫了千元机华为真的做的可以?这手机不错，价格实惠，功能好，款式比较好看，颜值感觉比P20好看哦不错 给老妈买的 原封新机 用着很顺畅 屏幕很大老妈比较满意！64G内存够用了确实是高颜值的手机，比图片上好看多了，三姨妈喜欢，没有失望，屏幕大小和mix3一样，手感不错，很轻，京东物流就是快头天晚上八点下单，中午就收到了，不错不错，再次感谢京东！包装好无破损，第一天下单第二天到达，速度超快，回来就用上了，感觉不错这次在京东买华为手机的感受，首先是京东物流很给力， 其次是手机电池容量大耐用，最后是手机运行流畅，总体来说是非常满意的一次购物手机是买给家人的，虽然没有看到实物，但是从反馈中知道家人对这个手机赞不绝口，这个价位能入手这个手机也是值得了，双十一下单到十五号才有货发货可见火爆程度，别犹豫了千元机华为真的做的可以?这手机不错，价格实惠，功能好，款式比较好看，颜值感觉比P20好看哦不错 给老妈买的 原封新机 用着很顺畅 屏幕很大老妈比较满意！64G内存够用了手机电量很抗用，正常使用一天一点问题没有。很流畅，不卡顿。游戏也可以，大屏幕看着特别舒服。手感也很好。总之这个价位相当不错了。确实是高颜值的手机，比图片上好看多了，三姨妈喜欢，没有失望，屏幕大小和mix3一样，手感不错，很轻，京东物流就是快头天晚上八点下单，中午就收到了，不错不错，再次感谢京东！包装好无破损，第一天下单第二天到达，速度超快，回来就用上了，感觉不错这次在京东买华为手机的感受，首先是京东物流很给力， 其次是手机电池容量大耐用，最后是手机运行流畅，总体来说是非常满意的一次购物手机是买给家人的，虽然没有看到实物，但是从反馈中知道家人对这个手机赞不绝口，这个价位能入手这个手机也是值得了，双十一下单到十五号才有货发货可见火爆程度，别犹豫了千元机华为真的做的可以?这手机不错，价格实惠，功能好，款式比较好看，颜值感觉比P20好看哦不错 给老妈买的 原封新机 用着很顺畅 屏幕很大老妈比较满意！64G内存够用了手机电量很抗用，正常使用一天一点问题没有。很流畅，不卡顿。游戏也可以，大屏幕看着特别舒服。手感也很好。总之这个价位相当不错了。真的很漂亮昂，给妈妈买的，内存跟摄像都很满意。确实是高颜值的手机，比图片上好看多了，三姨妈喜欢，没有失望，屏幕大小和mix3一样，手感不错，很轻，京东物流就是快头天晚上八点下单，中午就收到了，不错不错，再次感谢京东！包装好无破损，第一天下单第二天到达，速度超快，回来就用上了，感觉不错这次在京东买华为手机的感受，首先是京东物流很给力， 其次是手机电池容量大耐用，最后是手机运行流畅，总体来说是非常满意的一次购物手机是买给家人的，虽然没有看到实物，但是从反馈中知道家人对这个手机赞不绝口，这个价位能入手这个手机也是值得了，双十一下单到十五号才有货发货可见火爆程度，别犹豫了千元机华为真的做的可以?这手机不错，价格实惠，功能好，款式比较好看，颜值感觉比P20好看哦不错 给老妈买的 原封新机 用着很顺畅 屏幕很大老妈比较满意！64G内存够用了手机电量很抗用，正常使用一天一点问题没有。很流畅，不卡顿。游戏也可以，大屏幕看着特别舒服。手感也很好。总之这个价位相当不错了。真的很漂亮昂，给妈妈买的，内存跟摄像都很满意。给爸爸买的，爸爸非常喜欢，大小也特别喜欢，现在华为手机真的是很棒！确实是高颜值的手机，比图片上好看多了，三姨妈喜欢，没有失望，屏幕大小和mix3一样，手感不错，很轻，京东物流就是快头天晚上八点下单，中午就收到了，不错不错，再次感谢京东！包装好无破损，第一天下单第二天到达，速度超快，回来就用上了，感觉不错这次在京东买华为手机的感受，首先是京东物流很给力， 其次是手机电池容量大耐用，最后是手机运行流畅，总体来说是非常满意的一次购物手机是买给家人的，虽然没有看到实物，但是从反馈中知道家人对这个手机赞不绝口，这个价位能入手这个手机也是值得了，双十一下单到十五号才有货发货可见火爆程度，别犹豫了千元机华为真的做的可以?这手机不错，价格实惠，功能好，款式比较好看，颜值感觉比P20好看哦不错 给老妈买的 原封新机 用着很顺畅 屏幕很大老妈比较满意！64G内存够用了手机电量很抗用，正常使用一天一点问题没有。很流畅，不卡顿。游戏也可以，大屏幕看着特别舒服。手感也很好。总之这个价位相当不错了。真的很漂亮昂，给妈妈买的，内存跟摄像都很满意。给爸爸买的，爸爸非常喜欢，大小也特别喜欢，现在华为手机真的是很棒！到货速度飞快，给京东小哥儿点赞，他为我们小区好多年，着实不容易！手机不错，关注有些日子了，物美价廉，华为信得过。电池特禁得用。昨晚订的，今天中午就到了，京东快递杠杠滴，手机目前很流畅支持华为昨晚订的，今天中午就到了，京东快递杠杠滴，手机目前很流畅支持华为宝贝还不错吧，今天刚到货，不得不夸奖快递每次都是这么速度，拍照技术没得说，拍出了单反的画面，过段时间再看使用情况吧。。。。。昨晚订的，今天中午就到了，京东快递杠杠滴，手机目前很流畅支持华为宝贝还不错吧，今天刚到货，不得不夸奖快递每次都是这么速度，拍照技术没得说，拍出了单反的画面，过段时间再看使用情况吧。。。。。还行，运行速度快，但是联网速度时而会卡，不知道什么原因，骁龙845应该还好，屏幕感觉很舒服，物流也快。昨晚订的，今天中午就到了，京东快递杠杠滴，手机目前很流畅支持华为宝贝还不错吧，今天刚到货，不得不夸奖快递每次都是这么速度，拍照技术没得说，拍出了单反的画面，过段时间再看使用情况吧。。。。。还行，运行速度快，但是联网速度时而会卡，不知道什么原因，骁龙845应该还好，屏幕感觉很舒服，物流也快。手机速度还行拍照不是很理想有点失真 总的还可以比两千多的苹果好用昨晚订的，今天中午就到了，京东快递杠杠滴，手机目前很流畅支持华为宝贝还不错吧，今天刚到货，不得不夸奖快递每次都是这么速度，拍照技术没得说，拍出了单反的画面，过段时间再看使用情况吧。。。。。还行，运行速度快，但是联网速度时而会卡，不知道什么原因，骁龙845应该还好，屏幕感觉很舒服，物流也快。手机速度还行拍照不是很理想有点失真 总的还可以比两千多的苹果好用全面屏很漂亮，买给父母用的，父母很喜欢，像素不错，支持国产华为！昨晚订的，今天中午就到了，京东快递杠杠滴，手机目前很流畅支持华为宝贝还不错吧，今天刚到货，不得不夸奖快递每次都是这么速度，拍照技术没得说，拍出了单反的画面，过段时间再看使用情况吧。。。。。还行，运行速度快，但是联网速度时而会卡，不知道什么原因，骁龙845应该还好，屏幕感觉很舒服，物流也快。手机速度还行拍照不是很理想有点失真 总的还可以比两千多的苹果好用全面屏很漂亮，买给父母用的，父母很喜欢，像素不错，支持国产华为！挺好质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物昨晚订的，今天中午就到了，京东快递杠杠滴，手机目前很流畅支持华为宝贝还不错吧，今天刚到货，不得不夸奖快递每次都是这么速度，拍照技术没得说，拍出了单反的画面，过段时间再看使用情况吧。。。。。还行，运行速度快，但是联网速度时而会卡，不知道什么原因，骁龙845应该还好，屏幕感觉很舒服，物流也快。手机速度还行拍照不是很理想有点失真 总的还可以比两千多的苹果好用全面屏很漂亮，买给父母用的，父母很喜欢，像素不错，支持国产华为！挺好质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物手机很不错，千元机外观没的说，手感很好，运行也蛮快的，支持华为昨晚订的，今天中午就到了，京东快递杠杠滴，手机目前很流畅支持华为宝贝还不错吧，今天刚到货，不得不夸奖快递每次都是这么速度，拍照技术没得说，拍出了单反的画面，过段时间再看使用情况吧。。。。。还行，运行速度快，但是联网速度时而会卡，不知道什么原因，骁龙845应该还好，屏幕感觉很舒服，物流也快。手机速度还行拍照不是很理想有点失真 总的还可以比两千多的苹果好用全面屏很漂亮，买给父母用的，父母很喜欢，像素不错，支持国产华为！挺好质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物手机很不错，千元机外观没的说，手感很好，运行也蛮快的，支持华为东西不错啊，华为好样的昨晚订的，今天中午就到了，京东快递杠杠滴，手机目前很流畅支持华为宝贝还不错吧，今天刚到货，不得不夸奖快递每次都是这么速度，拍照技术没得说，拍出了单反的画面，过段时间再看使用情况吧。。。。。还行，运行速度快，但是联网速度时而会卡，不知道什么原因，骁龙845应该还好，屏幕感觉很舒服，物流也快。手机速度还行拍照不是很理想有点失真 总的还可以比两千多的苹果好用全面屏很漂亮，买给父母用的，父母很喜欢，像素不错，支持国产华为！挺好质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物手机很不错，千元机外观没的说，手感很好，运行也蛮快的，支持华为东西不错啊，华为好样的大屏幕，全面屏，新款，4G+64G，配置挺不错，一千五价位的机型，元旦活动略降价，早买早用，果断入手。昨晚订的，今天中午就到了，京东快递杠杠滴，手机目前很流畅支持华为宝贝还不错吧，今天刚到货，不得不夸奖快递每次都是这么速度，拍照技术没得说，拍出了单反的画面，过段时间再看使用情况吧。。。。。还行，运行速度快，但是联网速度时而会卡，不知道什么原因，骁龙845应该还好，屏幕感觉很舒服，物流也快。手机速度还行拍照不是很理想有点失真 总的还可以比两千多的苹果好用全面屏很漂亮，买给父母用的，父母很喜欢，像素不错，支持国产华为！挺好质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物手机很不错，千元机外观没的说，手感很好，运行也蛮快的，支持华为东西不错啊，华为好样的大屏幕，全面屏，新款，4G+64G，配置挺不错，一千五价位的机型，元旦活动略降价，早买早用，果断入手。买的蓝色，收到货了才发现紫色的又来货了，哎～ 电话给老妈买的，速度挺快，手感中等，拍照还行吧，简易模式图标字体挺大，可惜通知栏字太小，也许我没找到，总之这个价位来说物有所值吧，五星。反应灵敏，运行不卡顿，支持华为！支持京东！反应灵敏，运行不卡顿，支持华为！支持京东！华为手机越来越贵，有没有搞错哦。反应灵敏，运行不卡顿，支持华为！支持京东！华为手机越来越贵，有没有搞错哦。手机很漂亮，屏幕很大，还送个手机套，好评反应灵敏，运行不卡顿，支持华为！支持京东！华为手机越来越贵，有没有搞错哦。手机很漂亮，屏幕很大，还送个手机套，好评华为质量很好，已帮朋友购买很多部手机了！反应灵敏，运行不卡顿，支持华为！支持京东！华为手机越来越贵，有没有搞错哦。手机很漂亮，屏幕很大，还送个手机套，好评华为质量很好，已帮朋友购买很多部手机了！实体店看的，网上下单，手感好，大小合适，给家人买的，屏占比高，6.5英寸不比5.5大，续航能力强悍！反应灵敏，运行不卡顿，支持华为！支持京东！华为手机越来越贵，有没有搞错哦。手机很漂亮，屏幕很大，还送个手机套，好评华为质量很好，已帮朋友购买很多部手机了！实体店看的，网上下单，手感好，大小合适，给家人买的，屏占比高，6.5英寸不比5.5大，续航能力强悍！快递速度就不用说了，给爸爸买的，用着还可以吧，也不是特意买的这款，只是同事在网上简单看了就选的这款。相信华为还是可以的吧！反应灵敏，运行不卡顿，支持华为！支持京东！华为手机越来越贵，有没有搞错哦。手机很漂亮，屏幕很大，还送个手机套，好评华为质量很好，已帮朋友购买很多部手机了！实体店看的，网上下单，手感好，大小合适，给家人买的，屏占比高，6.5英寸不比5.5大，续航能力强悍！快递速度就不用说了，给爸爸买的，用着还可以吧，也不是特意买的这款，只是同事在网上简单看了就选的这款。相信华为还是可以的吧！此用户未填写评价内容反应灵敏，运行不卡顿，支持华为！支持京东！华为手机越来越贵，有没有搞错哦。手机很漂亮，屏幕很大，还送个手机套，好评华为质量很好，已帮朋友购买很多部手机了！实体店看的，网上下单，手感好，大小合适，给家人买的，屏占比高，6.5英寸不比5.5大，续航能力强悍！快递速度就不用说了，给爸爸买的，用着还可以吧，也不是特意买的这款，只是同事在网上简单看了就选的这款。相信华为还是可以的吧！此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容反应灵敏，运行不卡顿，支持华为！支持京东！华为手机越来越贵，有没有搞错哦。手机很漂亮，屏幕很大，还送个手机套，好评华为质量很好，已帮朋友购买很多部手机了！实体店看的，网上下单，手感好，大小合适，给家人买的，屏占比高，6.5英寸不比5.5大，续航能力强悍！快递速度就不用说了，给爸爸买的，用着还可以吧，也不是特意买的这款，只是同事在网上简单看了就选的这款。相信华为还是可以的吧！此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容帮表姐买的，实物颜色很好看。只是表姐现在这个手机拍照太不给力反应灵敏，运行不卡顿，支持华为！支持京东！华为手机越来越贵，有没有搞错哦。手机很漂亮，屏幕很大，还送个手机套，好评华为质量很好，已帮朋友购买很多部手机了！实体店看的，网上下单，手感好，大小合适，给家人买的，屏占比高，6.5英寸不比5.5大，续航能力强悍！快递速度就不用说了，给爸爸买的，用着还可以吧，也不是特意买的这款，只是同事在网上简单看了就选的这款。相信华为还是可以的吧！此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容帮表姐买的，实物颜色很好看。只是表姐现在这个手机拍照太不给力手机收到了，物流很快，价格也合适，电池挺耐用的，希望很好用！外观不错，买给妈妈的手机应该会很喜欢，基本满足了心里的预期。外观不错，买给妈妈的手机应该会很喜欢，基本满足了心里的预期。机器很好用，反应比较快，屏幕敏感度也非常好。有“抬手亮屏”功能哦。给老妈买的，4+128，对于爱存储的她来说也够了。非常喜欢！京东快递真太给力了，今天拍，明天到，爱你们！外观不错，买给妈妈的手机应该会很喜欢，基本满足了心里的预期。机器很好用，反应比较快，屏幕敏感度也非常好。有“抬手亮屏”功能哦。给老妈买的，4+128，对于爱存储的她来说也够了。非常喜欢！京东快递真太给力了，今天拍，明天到，爱你们！送货快得没话说，机身也漂亮，不过没耳机是一大缺陷！外观不错，买给妈妈的手机应该会很喜欢，基本满足了心里的预期。机器很好用，反应比较快，屏幕敏感度也非常好。有“抬手亮屏”功能哦。给老妈买的，4+128，对于爱存储的她来说也够了。非常喜欢！京东快递真太给力了，今天拍，明天到，爱你们！送货快得没话说，机身也漂亮，不过没耳机是一大缺陷！京东自营行货，华为手机很好，支持国产机。外观不错，买给妈妈的手机应该会很喜欢，基本满足了心里的预期。机器很好用，反应比较快，屏幕敏感度也非常好。有“抬手亮屏”功能哦。给老妈买的，4+128，对于爱存储的她来说也够了。非常喜欢！京东快递真太给力了，今天拍，明天到，爱你们！送货快得没话说，机身也漂亮，不过没耳机是一大缺陷！京东自营行货，华为手机很好，支持国产机。手机是挺好的！我支持国货！我只是想问问为什么快递收到以后外包装袋坏这么大一个口子，是包装的时候没有包装好，还是别的原因？外观不错，买给妈妈的手机应该会很喜欢，基本满足了心里的预期。机器很好用，反应比较快，屏幕敏感度也非常好。有“抬手亮屏”功能哦。给老妈买的，4+128，对于爱存储的她来说也够了。非常喜欢！京东快递真太给力了，今天拍，明天到，爱你们！送货快得没话说，机身也漂亮，不过没耳机是一大缺陷！京东自营行货，华为手机很好，支持国产机。手机是挺好的！我支持国货！我只是想问问为什么快递收到以后外包装袋坏这么大一个口子，是包装的时候没有包装好，还是别的原因？感觉还不错吧，性价比可以。嗖嗖嗖哦，看后续质量怎样。POS图我婆婆和弟弟一子胥湖鬼娃子。相信华为。外观不错，买给妈妈的手机应该会很喜欢，基本满足了心里的预期。机器很好用，反应比较快，屏幕敏感度也非常好。有“抬手亮屏”功能哦。给老妈买的，4+128，对于爱存储的她来说也够了。非常喜欢！京东快递真太给力了，今天拍，明天到，爱你们！送货快得没话说，机身也漂亮，不过没耳机是一大缺陷！京东自营行货，华为手机很好，支持国产机。手机是挺好的！我支持国货！我只是想问问为什么快递收到以后外包装袋坏这么大一个口子，是包装的时候没有包装好，还是别的原因？感觉还不错吧，性价比可以。嗖嗖嗖哦，看后续质量怎样。POS图我婆婆和弟弟一子胥湖鬼娃子。相信华为。机子还行，玩游戏的时候有时候会有点卡。另外我的吐槽一下快递的包装，就一个小小的袋子，手机还能晃的动。外观不错，买给妈妈的手机应该会很喜欢，基本满足了心里的预期。机器很好用，反应比较快，屏幕敏感度也非常好。有“抬手亮屏”功能哦。给老妈买的，4+128，对于爱存储的她来说也够了。非常喜欢！京东快递真太给力了，今天拍，明天到，爱你们！送货快得没话说，机身也漂亮，不过没耳机是一大缺陷！京东自营行货，华为手机很好，支持国产机。手机是挺好的！我支持国货！我只是想问问为什么快递收到以后外包装袋坏这么大一个口子，是包装的时候没有包装好，还是别的原因？感觉还不错吧，性价比可以。嗖嗖嗖哦，看后续质量怎样。POS图我婆婆和弟弟一子胥湖鬼娃子。相信华为。机子还行，玩游戏的时候有时候会有点卡。另外我的吐槽一下快递的包装，就一个小小的袋子，手机还能晃的动。屏幕清晰度高大小合适，外观设计棒！！外观不错，买给妈妈的手机应该会很喜欢，基本满足了心里的预期。机器很好用，反应比较快，屏幕敏感度也非常好。有“抬手亮屏”功能哦。给老妈买的，4+128，对于爱存储的她来说也够了。非常喜欢！京东快递真太给力了，今天拍，明天到，爱你们！送货快得没话说，机身也漂亮，不过没耳机是一大缺陷！京东自营行货，华为手机很好，支持国产机。手机是挺好的！我支持国货！我只是想问问为什么快递收到以后外包装袋坏这么大一个口子，是包装的时候没有包装好，还是别的原因？感觉还不错吧，性价比可以。嗖嗖嗖哦，看后续质量怎样。POS图我婆婆和弟弟一子胥湖鬼娃子。相信华为。机子还行，玩游戏的时候有时候会有点卡。另外我的吐槽一下快递的包装，就一个小小的袋子，手机还能晃的动。屏幕清晰度高大小合适，外观设计棒！！在一起的时候真的有点小遗憾的是因为你太不了解自己是个什么样了、一下不行就要把手放在一起就可以回家睡觉咯、这么晚才回来外观不错，买给妈妈的手机应该会很喜欢，基本满足了心里的预期。机器很好用，反应比较快，屏幕敏感度也非常好。有“抬手亮屏”功能哦。给老妈买的，4+128，对于爱存储的她来说也够了。非常喜欢！京东快递真太给力了，今天拍，明天到，爱你们！送货快得没话说，机身也漂亮，不过没耳机是一大缺陷！京东自营行货，华为手机很好，支持国产机。手机是挺好的！我支持国货！我只是想问问为什么快递收到以后外包装袋坏这么大一个口子，是包装的时候没有包装好，还是别的原因？感觉还不错吧，性价比可以。嗖嗖嗖哦，看后续质量怎样。POS图我婆婆和弟弟一子胥湖鬼娃子。相信华为。机子还行，玩游戏的时候有时候会有点卡。另外我的吐槽一下快递的包装，就一个小小的袋子，手机还能晃的动。屏幕清晰度高大小合适，外观设计棒！！在一起的时候真的有点小遗憾的是因为你太不了解自己是个什么样了、一下不行就要把手放在一起就可以回家睡觉咯、这么晚才回来系统流畅，性价比高，颜值高，价格实惠。价格和店里面一样，连最基本的耳机也没有，就一个手机和充电器，很失望。速度下单四天才开始发货。以后再也不在网上买手机啦！价格和店里面一样，连最基本的耳机也没有，就一个手机和充电器，很失望。速度下单四天才开始发货。以后再也不在网上买手机啦！物流很快，服务很好价格和店里面一样，连最基本的耳机也没有，就一个手机和充电器，很失望。速度下单四天才开始发货。以后再也不在网上买手机啦！物流很快，服务很好好用，会一直支持国产货……价格和店里面一样，连最基本的耳机也没有，就一个手机和充电器，很失望。速度下单四天才开始发货。以后再也不在网上买手机啦！物流很快，服务很好好用，会一直支持国产货……手机非常漂亮，功能十分强大，特地使用了好几天才来评价，感觉物超所值。。。。非常满意。。。。。。。价格和店里面一样，连最基本的耳机也没有，就一个手机和充电器，很失望。速度下单四天才开始发货。以后再也不在网上买手机啦！物流很快，服务很好好用，会一直支持国产货……手机非常漂亮，功能十分强大，特地使用了好几天才来评价，感觉物超所值。。。。非常满意。。。。。。。京东价格跟实体店差不多了，元旦~套路128G限量特价优惠1499，反正也是买不到，电池4000够用，颜色没图片好看，性能也就这样，送货速度还是一流，赞一个价格和店里面一样，连最基本的耳机也没有，就一个手机和充电器，很失望。速度下单四天才开始发货。以后再也不在网上买手机啦！物流很快，服务很好好用，会一直支持国产货……手机非常漂亮，功能十分强大，特地使用了好几天才来评价，感觉物超所值。。。。非常满意。。。。。。。京东价格跟实体店差不多了，元旦~套路128G限量特价优惠1499，反正也是买不到，电池4000够用，颜色没图片好看，性能也就这样，送货速度还是一流，赞一个做工精良，手感好 京东小哥，配送快价格和店里面一样，连最基本的耳机也没有，就一个手机和充电器，很失望。速度下单四天才开始发货。以后再也不在网上买手机啦！物流很快，服务很好好用，会一直支持国产货……手机非常漂亮，功能十分强大，特地使用了好几天才来评价，感觉物超所值。。。。非常满意。。。。。。。京东价格跟实体店差不多了，元旦~套路128G限量特价优惠1499，反正也是买不到，电池4000够用，颜色没图片好看，性能也就这样，送货速度还是一流，赞一个做工精良，手感好 京东小哥，配送快昨天晚上12点下的单，今天下午4点多就收到了，速度没得说，用着也很好，运行速度快，整体来说都很好，支持国产，支持华为价格和店里面一样，连最基本的耳机也没有，就一个手机和充电器，很失望。速度下单四天才开始发货。以后再也不在网上买手机啦！物流很快，服务很好好用，会一直支持国产货……手机非常漂亮，功能十分强大，特地使用了好几天才来评价，感觉物超所值。。。。非常满意。。。。。。。京东价格跟实体店差不多了，元旦~套路128G限量特价优惠1499，反正也是买不到，电池4000够用，颜色没图片好看，性能也就这样，送货速度还是一流，赞一个做工精良，手感好 京东小哥，配送快昨天晚上12点下的单，今天下午4点多就收到了，速度没得说，用着也很好，运行速度快，整体来说都很好，支持国产，支持华为给老公买的，以前用的也是华为。非常喜欢，以后还会关注。价格和店里面一样，连最基本的耳机也没有，就一个手机和充电器，很失望。速度下单四天才开始发货。以后再也不在网上买手机啦！物流很快，服务很好好用，会一直支持国产货……手机非常漂亮，功能十分强大，特地使用了好几天才来评价，感觉物超所值。。。。非常满意。。。。。。。京东价格跟实体店差不多了，元旦~套路128G限量特价优惠1499，反正也是买不到，电池4000够用，颜色没图片好看，性能也就这样，送货速度还是一流，赞一个做工精良，手感好 京东小哥，配送快昨天晚上12点下的单，今天下午4点多就收到了，速度没得说，用着也很好，运行速度快，整体来说都很好，支持国产，支持华为给老公买的，以前用的也是华为。非常喜欢，以后还会关注。京东自营到货就是快，看上去样子不错，老人觉得挺好，唯一感觉奇怪的就是进网许可的贴纸是贴在裸机上的价格和店里面一样，连最基本的耳机也没有，就一个手机和充电器，很失望。速度下单四天才开始发货。以后再也不在网上买手机啦！物流很快，服务很好好用，会一直支持国产货……手机非常漂亮，功能十分强大，特地使用了好几天才来评价，感觉物超所值。。。。非常满意。。。。。。。京东价格跟实体店差不多了，元旦~套路128G限量特价优惠1499，反正也是买不到，电池4000够用，颜色没图片好看，性能也就这样，送货速度还是一流，赞一个做工精良，手感好 京东小哥，配送快昨天晚上12点下的单，今天下午4点多就收到了，速度没得说，用着也很好，运行速度快，整体来说都很好，支持国产，支持华为给老公买的，以前用的也是华为。非常喜欢，以后还会关注。京东自营到货就是快，看上去样子不错，老人觉得挺好，唯一感觉奇怪的就是进网许可的贴纸是贴在裸机上的收到了，买前看了评价！不错，满意！手机收到了，手机样子很好很时尚，屏幕很大很清晰，手机分辨率很高，手机音响很棒，听歌很给力，系统运行很顺畅，给好评。手机收到了，手机样子很好很时尚，屏幕很大很清晰，手机分辨率很高，手机音响很棒，听歌很给力，系统运行很顺畅，给好评。东东质量！屏幕很大，用着很方便，速度也很快手机收到了，手机样子很好很时尚，屏幕很大很清晰，手机分辨率很高，手机音响很棒，听歌很给力，系统运行很顺畅，给好评。东东质量！屏幕很大，用着很方便，速度也很快华为手机拍照自带美颜效果，用华为手机视频感觉人都变美了，家里人都用的是华为手机，性能好实用，而且放心在京东购买电器手机收到了，手机样子很好很时尚，屏幕很大很清晰，手机分辨率很高，手机音响很棒，听歌很给力，系统运行很顺畅，给好评。东东质量！屏幕很大，用着很方便，速度也很快华为手机拍照自带美颜效果，用华为手机视频感觉人都变美了，家里人都用的是华为手机，性能好实用，而且放心在京东购买电器给家里老人买的，很赞，机子自带膜和手机套，现在很少见，还是三卡槽设计。华为细节确实做得不错。手机收到了，手机样子很好很时尚，屏幕很大很清晰，手机分辨率很高，手机音响很棒，听歌很给力，系统运行很顺畅，给好评。东东质量！屏幕很大，用着很方便，速度也很快华为手机拍照自带美颜效果，用华为手机视频感觉人都变美了，家里人都用的是华为手机，性能好实用，而且放心在京东购买电器给家里老人买的，很赞，机子自带膜和手机套，现在很少见，还是三卡槽设计。华为细节确实做得不错。手机收到了，手机样子很好很时尚，屏幕很大很清晰，手机分辨率很高，手机音响很棒，听歌很给力，系统运行很顺畅，给好评。手机收到了，手机样子很好很时尚，屏幕很大很清晰，手机分辨率很高，手机音响很棒，听歌很给力，系统运行很顺畅，给好评。东东质量！屏幕很大，用着很方便，速度也很快华为手机拍照自带美颜效果，用华为手机视频感觉人都变美了，家里人都用的是华为手机，性能好实用，而且放心在京东购买电器给家里老人买的，很赞，机子自带膜和手机套，现在很少见，还是三卡槽设计。华为细节确实做得不错。手机收到了，手机样子很好很时尚，屏幕很大很清晰，手机分辨率很高，手机音响很棒，听歌很给力，系统运行很顺畅，给好评。故意用了几天再来评价，手机屏幕大，反应一般，给我以前的荣耀六X差距不大，没有想象的快！充电较慢，约2 个多小时才能充满，用过我老公的mate10，4-64的比这个反应速度快太多，外观设计一般般，宝蓝色更适合男生用！两千元的手机，耳机都没有一个，厂家也够小气！总体还是将就吧！手机收到了，手机样子很好很时尚，屏幕很大很清晰，手机分辨率很高，手机音响很棒，听歌很给力，系统运行很顺畅，给好评。东东质量！屏幕很大，用着很方便，速度也很快华为手机拍照自带美颜效果，用华为手机视频感觉人都变美了，家里人都用的是华为手机，性能好实用，而且放心在京东购买电器给家里老人买的，很赞，机子自带膜和手机套，现在很少见，还是三卡槽设计。华为细节确实做得不错。手机收到了，手机样子很好很时尚，屏幕很大很清晰，手机分辨率很高，手机音响很棒，听歌很给力，系统运行很顺畅，给好评。故意用了几天再来评价，手机屏幕大，反应一般，给我以前的荣耀六X差距不大，没有想象的快！充电较慢，约2 个多小时才能充满，用过我老公的mate10，4-64的比这个反应速度快太多，外观设计一般般，宝蓝色更适合男生用！两千元的手机，耳机都没有一个，厂家也够小气！总体还是将就吧！给家里老人买的，东西刚刚开始用，后续再来追加！物流真的飞飞的了！拍照效果很是满意！支持国货！手机收到了，手机样子很好很时尚，屏幕很大很清晰，手机分辨率很高，手机音响很棒，听歌很给力，系统运行很顺畅，给好评。东东质量！屏幕很大，用着很方便，速度也很快华为手机拍照自带美颜效果，用华为手机视频感觉人都变美了，家里人都用的是华为手机，性能好实用，而且放心在京东购买电器给家里老人买的，很赞，机子自带膜和手机套，现在很少见，还是三卡槽设计。华为细节确实做得不错。手机收到了，手机样子很好很时尚，屏幕很大很清晰，手机分辨率很高，手机音响很棒，听歌很给力，系统运行很顺畅，给好评。故意用了几天再来评价，手机屏幕大，反应一般，给我以前的荣耀六X差距不大，没有想象的快！充电较慢，约2 个多小时才能充满，用过我老公的mate10，4-64的比这个反应速度快太多，外观设计一般般，宝蓝色更适合男生用！两千元的手机，耳机都没有一个，厂家也够小气！总体还是将就吧！给家里老人买的，东西刚刚开始用，后续再来追加！物流真的飞飞的了！拍照效果很是满意！支持国货！宝贝收到了！华为手机越做越好！? ? ? ?手机收到了，手机样子很好很时尚，屏幕很大很清晰，手机分辨率很高，手机音响很棒，听歌很给力，系统运行很顺畅，给好评。东东质量！屏幕很大，用着很方便，速度也很快华为手机拍照自带美颜效果，用华为手机视频感觉人都变美了，家里人都用的是华为手机，性能好实用，而且放心在京东购买电器给家里老人买的，很赞，机子自带膜和手机套，现在很少见，还是三卡槽设计。华为细节确实做得不错。手机收到了，手机样子很好很时尚，屏幕很大很清晰，手机分辨率很高，手机音响很棒，听歌很给力，系统运行很顺畅，给好评。故意用了几天再来评价，手机屏幕大，反应一般，给我以前的荣耀六X差距不大，没有想象的快！充电较慢，约2 个多小时才能充满，用过我老公的mate10，4-64的比这个反应速度快太多，外观设计一般般，宝蓝色更适合男生用！两千元的手机，耳机都没有一个，厂家也够小气！总体还是将就吧！给家里老人买的，东西刚刚开始用，后续再来追加！物流真的飞飞的了！拍照效果很是满意！支持国货！宝贝收到了！华为手机越做越好！? ? ? ?操作流畅，屏幕很清晰，音质各方面都相当不错，送给老爸的生日礼物，他超喜欢！希望华为越来越棒！手机收到了，手机样子很好很时尚，屏幕很大很清晰，手机分辨率很高，手机音响很棒，听歌很给力，系统运行很顺畅，给好评。东东质量！屏幕很大，用着很方便，速度也很快华为手机拍照自带美颜效果，用华为手机视频感觉人都变美了，家里人都用的是华为手机，性能好实用，而且放心在京东购买电器给家里老人买的，很赞，机子自带膜和手机套，现在很少见，还是三卡槽设计。华为细节确实做得不错。手机收到了，手机样子很好很时尚，屏幕很大很清晰，手机分辨率很高，手机音响很棒，听歌很给力，系统运行很顺畅，给好评。故意用了几天再来评价，手机屏幕大，反应一般，给我以前的荣耀六X差距不大，没有想象的快！充电较慢，约2 个多小时才能充满，用过我老公的mate10，4-64的比这个反应速度快太多，外观设计一般般，宝蓝色更适合男生用！两千元的手机，耳机都没有一个，厂家也够小气！总体还是将就吧！给家里老人买的，东西刚刚开始用，后续再来追加！物流真的飞飞的了！拍照效果很是满意！支持国货！宝贝收到了！华为手机越做越好！? ? ? ?操作流畅，屏幕很清晰，音质各方面都相当不错，送给老爸的生日礼物，他超喜欢！希望华为越来越棒！很好的手机，速度快！充电快！快递速度很快，谢谢老板刚收到，手机，这个手机呀，昨天晚上我，秒杀滴，便宜一百块钱，太合适了，我非常喜欢快递也给力，谢谢京东，下次还买京东的产品，买华为也支持国货，你，我是投之以李，报之以桃，好了刚收到，手机，这个手机呀，昨天晚上我，秒杀滴，便宜一百块钱，太合适了，我非常喜欢快递也给力，谢谢京东，下次还买京东的产品，买华为也支持国货，你，我是投之以李，报之以桃，好了整体做工还不错去，具体性能要用了才知道。刚收到，手机，这个手机呀，昨天晚上我，秒杀滴，便宜一百块钱，太合适了，我非常喜欢快递也给力，谢谢京东，下次还买京东的产品，买华为也支持国货，你，我是投之以李，报之以桃，好了整体做工还不错去，具体性能要用了才知道。很好的机型，还送个软壳。用后再来评价功能和使用情况刚收到，手机，这个手机呀，昨天晚上我，秒杀滴，便宜一百块钱，太合适了，我非常喜欢快递也给力，谢谢京东，下次还买京东的产品，买华为也支持国货，你，我是投之以李，报之以桃，好了整体做工还不错去，具体性能要用了才知道。很好的机型，还送个软壳。用后再来评价功能和使用情况送给老爸的，不知道怎么样，速度是快，但是客服不怎么样，问问题压根不鸟你，不回答，想买的亲慎重，这样的估计售后差刚收到，手机，这个手机呀，昨天晚上我，秒杀滴，便宜一百块钱，太合适了，我非常喜欢快递也给力，谢谢京东，下次还买京东的产品，买华为也支持国货，你，我是投之以李，报之以桃，好了整体做工还不错去，具体性能要用了才知道。很好的机型，还送个软壳。用后再来评价功能和使用情况送给老爸的，不知道怎么样，速度是快，但是客服不怎么样，问问题压根不鸟你，不回答，想买的亲慎重，这样的估计售后差试用了几天，感觉系统很流畅，拍照效果一般。刚收到，手机，这个手机呀，昨天晚上我，秒杀滴，便宜一百块钱，太合适了，我非常喜欢快递也给力，谢谢京东，下次还买京东的产品，买华为也支持国货，你，我是投之以李，报之以桃，好了整体做工还不错去，具体性能要用了才知道。很好的机型，还送个软壳。用后再来评价功能和使用情况送给老爸的，不知道怎么样，速度是快，但是客服不怎么样，问问题压根不鸟你，不回答，想买的亲慎重，这样的估计售后差试用了几天，感觉系统很流畅，拍照效果一般。给女儿买的，挺好的，很喜欢，物流相当快。喜欢京东！刚收到，手机，这个手机呀，昨天晚上我，秒杀滴，便宜一百块钱，太合适了，我非常喜欢快递也给力，谢谢京东，下次还买京东的产品，买华为也支持国货，你，我是投之以李，报之以桃，好了整体做工还不错去，具体性能要用了才知道。很好的机型，还送个软壳。用后再来评价功能和使用情况送给老爸的，不知道怎么样，速度是快，但是客服不怎么样，问问题压根不鸟你，不回答，想买的亲慎重，这样的估计售后差试用了几天，感觉系统很流畅，拍照效果一般。给女儿买的，挺好的，很喜欢，物流相当快。喜欢京东！手机很好 快递速度很快 手机电池容量很大一般充满电不玩游戏的话玩一天没问题。刚收到，手机，这个手机呀，昨天晚上我，秒杀滴，便宜一百块钱，太合适了，我非常喜欢快递也给力，谢谢京东，下次还买京东的产品，买华为也支持国货，你，我是投之以李，报之以桃，好了整体做工还不错去，具体性能要用了才知道。很好的机型，还送个软壳。用后再来评价功能和使用情况送给老爸的，不知道怎么样，速度是快，但是客服不怎么样，问问题压根不鸟你，不回答，想买的亲慎重，这样的估计售后差试用了几天，感觉系统很流畅，拍照效果一般。给女儿买的，挺好的，很喜欢，物流相当快。喜欢京东！手机很好 快递速度很快 手机电池容量很大一般充满电不玩游戏的话玩一天没问题。还挺好的，就是里面的软件有点多刚收到，手机，这个手机呀，昨天晚上我，秒杀滴，便宜一百块钱，太合适了，我非常喜欢快递也给力，谢谢京东，下次还买京东的产品，买华为也支持国货，你，我是投之以李，报之以桃，好了整体做工还不错去，具体性能要用了才知道。很好的机型，还送个软壳。用后再来评价功能和使用情况送给老爸的，不知道怎么样，速度是快，但是客服不怎么样，问问题压根不鸟你，不回答，想买的亲慎重，这样的估计售后差试用了几天，感觉系统很流畅，拍照效果一般。给女儿买的，挺好的，很喜欢，物流相当快。喜欢京东！手机很好 快递速度很快 手机电池容量很大一般充满电不玩游戏的话玩一天没问题。还挺好的，就是里面的软件有点多手感不错，挺大的，不适合女孩使用，买给长辈的，给他们用应该挺好的！国产机挺适合长辈使用！刚收到，手机，这个手机呀，昨天晚上我，秒杀滴，便宜一百块钱，太合适了，我非常喜欢快递也给力，谢谢京东，下次还买京东的产品，买华为也支持国货，你，我是投之以李，报之以桃，好了整体做工还不错去，具体性能要用了才知道。很好的机型，还送个软壳。用后再来评价功能和使用情况送给老爸的，不知道怎么样，速度是快，但是客服不怎么样，问问题压根不鸟你，不回答，想买的亲慎重，这样的估计售后差试用了几天，感觉系统很流畅，拍照效果一般。给女儿买的，挺好的，很喜欢，物流相当快。喜欢京东！手机很好 快递速度很快 手机电池容量很大一般充满电不玩游戏的话玩一天没问题。还挺好的，就是里面的软件有点多手感不错，挺大的，不适合女孩使用，买给长辈的，给他们用应该挺好的！国产机挺适合长辈使用！送货速度快，快递小哥服务质量好.商品包装完好.开机使用反应速度快，是正品，可以放心购买，早上十点过下单，下午四点过就收到货！速度真的也就只有京东才能做得到！手机正在体验中！国产手机真的很不错！华为以后就是我认定的品牌了！好用到没有话说！早上十点过下单，下午四点过就收到货！速度真的也就只有京东才能做得到！手机正在体验中！国产手机真的很不错！华为以后就是我认定的品牌了！好用到没有话说！没啥好说的了，冲着华为的品质买的，手机功能很多，看着也很上档次，就是服务上有待提升，硬件领先服务水平也得跟上早上十点过下单，下午四点过就收到货！速度真的也就只有京东才能做得到！手机正在体验中！国产手机真的很不错！华为以后就是我认定的品牌了！好用到没有话说！没啥好说的了，冲着华为的品质买的，手机功能很多，看着也很上档次，就是服务上有待提升，硬件领先服务水平也得跟上终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我~购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝1比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！1早上十点过下单，下午四点过就收到货！速度真的也就只有京东才能做得到！手机正在体验中！国产手机真的很不错！华为以后就是我认定的品牌了！好用到没有话说！没啥好说的了，冲着华为的品质买的，手机功能很多，看着也很上档次，就是服务上有待提升，硬件领先服务水平也得跟上终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我~购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝1比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！1手机很好，给爸爸买的。屏幕很大，就是一只手那不到，虽然中间有点小插曲，但是京东的服务很好，很耐心的给我解决了早上十点过下单，下午四点过就收到货！速度真的也就只有京东才能做得到！手机正在体验中！国产手机真的很不错！华为以后就是我认定的品牌了！好用到没有话说！没啥好说的了，冲着华为的品质买的，手机功能很多，看着也很上档次，就是服务上有待提升，硬件领先服务水平也得跟上终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我~购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝1比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！1手机很好，给爸爸买的。屏幕很大，就是一只手那不到，虽然中间有点小插曲，但是京东的服务很好，很耐心的给我解决了等了大半个月终于到了，秒杀买的，一直在备货中！今天凌晨发货刚刚拿到手了！一下两台，给爸爸妈妈的！！不错不错！早上十点过下单，下午四点过就收到货！速度真的也就只有京东才能做得到！手机正在体验中！国产手机真的很不错！华为以后就是我认定的品牌了！好用到没有话说！没啥好说的了，冲着华为的品质买的，手机功能很多，看着也很上档次，就是服务上有待提升，硬件领先服务水平也得跟上终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我~购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝1比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！1手机很好，给爸爸买的。屏幕很大，就是一只手那不到，虽然中间有点小插曲，但是京东的服务很好，很耐心的给我解决了等了大半个月终于到了，秒杀买的，一直在备货中！今天凌晨发货刚刚拿到手了！一下两台，给爸爸妈妈的！！不错不错！国人的骄傲～华为！一千多元的价格，苹果手机的亨受！性价比如此高的商品，让人意外！运行速度快，电池续航能力强！早上十点过下单，下午四点过就收到货！速度真的也就只有京东才能做得到！手机正在体验中！国产手机真的很不错！华为以后就是我认定的品牌了！好用到没有话说！没啥好说的了，冲着华为的品质买的，手机功能很多，看着也很上档次，就是服务上有待提升，硬件领先服务水平也得跟上终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我~购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝1比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！1手机很好，给爸爸买的。屏幕很大，就是一只手那不到，虽然中间有点小插曲，但是京东的服务很好，很耐心的给我解决了等了大半个月终于到了，秒杀买的，一直在备货中！今天凌晨发货刚刚拿到手了！一下两台，给爸爸妈妈的！！不错不错！国人的骄傲～华为！一千多元的价格，苹果手机的亨受！性价比如此高的商品，让人意外！运行速度快，电池续航能力强！用了一周，不卡，但是不知道是网络不好还是手机问题，有时候换移动数据的时候，只能发~，其他APP都没有网络…早上十点过下单，下午四点过就收到货！速度真的也就只有京东才能做得到！手机正在体验中！国产手机真的很不错！华为以后就是我认定的品牌了！好用到没有话说！没啥好说的了，冲着华为的品质买的，手机功能很多，看着也很上档次，就是服务上有待提升，硬件领先服务水平也得跟上终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我~购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝1比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！1手机很好，给爸爸买的。屏幕很大，就是一只手那不到，虽然中间有点小插曲，但是京东的服务很好，很耐心的给我解决了等了大半个月终于到了，秒杀买的，一直在备货中！今天凌晨发货刚刚拿到手了！一下两台，给爸爸妈妈的！！不错不错！国人的骄傲～华为！一千多元的价格，苹果手机的亨受！性价比如此高的商品，让人意外！运行速度快，电池续航能力强！用了一周，不卡，但是不知道是网络不好还是手机问题，有时候换移动数据的时候，只能发~，其他APP都没有网络…物有所值很喜欢，感觉3千多的档次，出乎意料。 华为，支持你！ 再接再厉，成为孤独求败！早上十点过下单，下午四点过就收到货！速度真的也就只有京东才能做得到！手机正在体验中！国产手机真的很不错！华为以后就是我认定的品牌了！好用到没有话说！没啥好说的了，冲着华为的品质买的，手机功能很多，看着也很上档次，就是服务上有待提升，硬件领先服务水平也得跟上终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我~购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝1比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！1手机很好，给爸爸买的。屏幕很大，就是一只手那不到，虽然中间有点小插曲，但是京东的服务很好，很耐心的给我解决了等了大半个月终于到了，秒杀买的，一直在备货中！今天凌晨发货刚刚拿到手了！一下两台，给爸爸妈妈的！！不错不错！国人的骄傲～华为！一千多元的价格，苹果手机的亨受！性价比如此高的商品，让人意外！运行速度快，电池续航能力强！用了一周，不卡，但是不知道是网络不好还是手机问题，有时候换移动数据的时候，只能发~，其他APP都没有网络…物有所值很喜欢，感觉3千多的档次，出乎意料。 华为，支持你！ 再接再厉，成为孤独求败！各方面都很不错 ，唯一一点就是说4000毫安的电池不是很耐用啊，一会就没电了，耗电很快早上十点过下单，下午四点过就收到货！速度真的也就只有京东才能做得到！手机正在体验中！国产手机真的很不错！华为以后就是我认定的品牌了！好用到没有话说！没啥好说的了，冲着华为的品质买的，手机功能很多，看着也很上档次，就是服务上有待提升，硬件领先服务水平也得跟上终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我~购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝1比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！1手机很好，给爸爸买的。屏幕很大，就是一只手那不到，虽然中间有点小插曲，但是京东的服务很好，很耐心的给我解决了等了大半个月终于到了，秒杀买的，一直在备货中！今天凌晨发货刚刚拿到手了！一下两台，给爸爸妈妈的！！不错不错！国人的骄傲～华为！一千多元的价格，苹果手机的亨受！性价比如此高的商品，让人意外！运行速度快，电池续航能力强！用了一周，不卡，但是不知道是网络不好还是手机问题，有时候换移动数据的时候，只能发~，其他APP都没有网络…物有所值很喜欢，感觉3千多的档次，出乎意料。 华为，支持你！ 再接再厉，成为孤独求败！各方面都很不错 ，唯一一点就是说4000毫安的电池不是很耐用啊，一会就没电了，耗电很快首先，外观我就很喜欢！公司前台小姐姐专用，据她说很不错！电池比我的苹果好使多了??手机外形薄款，颜色好看。反应快。立体感很好。手机外形薄款，颜色好看。反应快。立体感很好。手机很漂亮，老婆很喜欢，看来今晚又是个不眠夜！嘿嘿！手机外形薄款，颜色好看。反应快。立体感很好。手机很漂亮，老婆很喜欢，看来今晚又是个不眠夜！嘿嘿！买给老爸的，他只认华为，据说还不错，老人爱看快手，对手机的要求很简单：电池大，屏幕大。明显这款手机很合适手机外形薄款，颜色好看。反应快。立体感很好。手机很漂亮，老婆很喜欢，看来今晚又是个不眠夜！嘿嘿！买给老爸的，他只认华为，据说还不错，老人爱看快手，对手机的要求很简单：电池大，屏幕大。明显这款手机很合适华为手机一直在用。质量上乘，做工精细，运行快，待机长。值得信赖。手机外形薄款，颜色好看。反应快。立体感很好。手机很漂亮，老婆很喜欢，看来今晚又是个不眠夜！嘿嘿！买给老爸的，他只认华为，据说还不错，老人爱看快手，对手机的要求很简单：电池大，屏幕大。明显这款手机很合适华为手机一直在用。质量上乘，做工精细，运行快，待机长。值得信赖。送货非常及时手机外形薄款，颜色好看。反应快。立体感很好。手机很漂亮，老婆很喜欢，看来今晚又是个不眠夜！嘿嘿！买给老爸的，他只认华为，据说还不错，老人爱看快手，对手机的要求很简单：电池大，屏幕大。明显这款手机很合适华为手机一直在用。质量上乘，做工精细，运行快，待机长。值得信赖。送货非常及时不错，虽然运行速度比苹果慢一点，但是日常使用挺好，字体也漂亮，希望可以用2年哈？可以考虑给父母再买一个手机外形薄款，颜色好看。反应快。立体感很好。手机很漂亮，老婆很喜欢，看来今晚又是个不眠夜！嘿嘿！买给老爸的，他只认华为，据说还不错，老人爱看快手，对手机的要求很简单：电池大，屏幕大。明显这款手机很合适华为手机一直在用。质量上乘，做工精细，运行快，待机长。值得信赖。送货非常及时不错，虽然运行速度比苹果慢一点，但是日常使用挺好，字体也漂亮，希望可以用2年哈？可以考虑给父母再买一个京东我一直买 商品不错 所以挺信任京东的 可是我觉得快递员太度真的可以改改 还不原送货上门手机外形薄款，颜色好看。反应快。立体感很好。手机很漂亮，老婆很喜欢，看来今晚又是个不眠夜！嘿嘿！买给老爸的，他只认华为，据说还不错，老人爱看快手，对手机的要求很简单：电池大，屏幕大。明显这款手机很合适华为手机一直在用。质量上乘，做工精细，运行快，待机长。值得信赖。送货非常及时不错，虽然运行速度比苹果慢一点，但是日常使用挺好，字体也漂亮，希望可以用2年哈？可以考虑给父母再买一个京东我一直买 商品不错 所以挺信任京东的 可是我觉得快递员太度真的可以改改 还不原送货上门用了三年的mate8下岗了，换上了这款手机，极光色一直缺货，无奈买了黑色的，总体来说性价比高，颜值高。手机外形薄款，颜色好看。反应快。立体感很好。手机很漂亮，老婆很喜欢，看来今晚又是个不眠夜！嘿嘿！买给老爸的，他只认华为，据说还不错，老人爱看快手，对手机的要求很简单：电池大，屏幕大。明显这款手机很合适华为手机一直在用。质量上乘，做工精细，运行快，待机长。值得信赖。送货非常及时不错，虽然运行速度比苹果慢一点，但是日常使用挺好，字体也漂亮，希望可以用2年哈？可以考虑给父母再买一个京东我一直买 商品不错 所以挺信任京东的 可是我觉得快递员太度真的可以改改 还不原送货上门用了三年的mate8下岗了，换上了这款手机，极光色一直缺货，无奈买了黑色的，总体来说性价比高，颜值高。物流很快，昨天拍的今天早上就收到了。。这款手机手感不错，挺顺畅的，很喜欢，支持华为手机外形薄款，颜色好看。反应快。立体感很好。手机很漂亮，老婆很喜欢，看来今晚又是个不眠夜！嘿嘿！买给老爸的，他只认华为，据说还不错，老人爱看快手，对手机的要求很简单：电池大，屏幕大。明显这款手机很合适华为手机一直在用。质量上乘，做工精细，运行快，待机长。值得信赖。送货非常及时不错，虽然运行速度比苹果慢一点，但是日常使用挺好，字体也漂亮，希望可以用2年哈？可以考虑给父母再买一个京东我一直买 商品不错 所以挺信任京东的 可是我觉得快递员太度真的可以改改 还不原送货上门用了三年的mate8下岗了，换上了这款手机，极光色一直缺货，无奈买了黑色的，总体来说性价比高，颜值高。物流很快，昨天拍的今天早上就收到了。。这款手机手感不错，挺顺畅的，很喜欢，支持华为渐变的极光紫色很好看…………手机真的蛮好用的，电池续航时间长，外观漂亮，内存容量大还支持内存卡，这个价位这种配置真的是物超所值！手机真的蛮好用的，电池续航时间长，外观漂亮，内存容量大还支持内存卡，这个价位这种配置真的是物超所值！外观漂亮，电池够用!给家人买的，非常喜欢!手机真的蛮好用的，电池续航时间长，外观漂亮，内存容量大还支持内存卡，这个价位这种配置真的是物超所值！外观漂亮，电池够用!给家人买的，非常喜欢!给小外甥买的新手机～现在华为越做越好了～家里从老爸到小外甥三代人都用华为的手机～以后也会继续支持的～手机真的蛮好用的，电池续航时间长，外观漂亮，内存容量大还支持内存卡，这个价位这种配置真的是物超所值！外观漂亮，电池够用!给家人买的，非常喜欢!给小外甥买的新手机～现在华为越做越好了～家里从老爸到小外甥三代人都用华为的手机～以后也会继续支持的～外观大气，反应灵敏，速度快，拍照清晰，华为大品牌值得信赖，喜欢。特比好用。赞赞赞赞赞赞会推荐朋友购买手机真的蛮好用的，电池续航时间长，外观漂亮，内存容量大还支持内存卡，这个价位这种配置真的是物超所值！外观漂亮，电池够用!给家人买的，非常喜欢!给小外甥买的新手机～现在华为越做越好了～家里从老爸到小外甥三代人都用华为的手机～以后也会继续支持的～外观大气，反应灵敏，速度快，拍照清晰，华为大品牌值得信赖，喜欢。特比好用。赞赞赞赞赞赞会推荐朋友购买给爸爸买的手机，支持国货，支持华为，下次我自己换手机也换华为！价钱便宜，感觉质量也好，等他用了再来评手机真的蛮好用的，电池续航时间长，外观漂亮，内存容量大还支持内存卡，这个价位这种配置真的是物超所值！外观漂亮，电池够用!给家人买的，非常喜欢!给小外甥买的新手机～现在华为越做越好了～家里从老爸到小外甥三代人都用华为的手机～以后也会继续支持的～外观大气，反应灵敏，速度快，拍照清晰，华为大品牌值得信赖，喜欢。特比好用。赞赞赞赞赞赞会推荐朋友购买给爸爸买的手机，支持国货，支持华为，下次我自己换手机也换华为！价钱便宜，感觉质量也好，等他用了再来评昨天收到手机就打开使用了，性能不错，外观也很漂亮，运行非常流畅，操作简单，就是买的套餐手机壳和钢化膜有点让人失望，本身买手机就有手机壳和膜，早知道就不买了套餐了？手机真的蛮好用的，电池续航时间长，外观漂亮，内存容量大还支持内存卡，这个价位这种配置真的是物超所值！外观漂亮，电池够用!给家人买的，非常喜欢!给小外甥买的新手机～现在华为越做越好了～家里从老爸到小外甥三代人都用华为的手机～以后也会继续支持的～外观大气，反应灵敏，速度快，拍照清晰，华为大品牌值得信赖，喜欢。特比好用。赞赞赞赞赞赞会推荐朋友购买给爸爸买的手机，支持国货，支持华为，下次我自己换手机也换华为！价钱便宜，感觉质量也好，等他用了再来评昨天收到手机就打开使用了，性能不错，外观也很漂亮，运行非常流畅，操作简单，就是买的套餐手机壳和钢化膜有点让人失望，本身买手机就有手机壳和膜，早知道就不买了套餐了？18年9月份也在京东买一部畅享8给老婆用，感觉还流畅，看到畅享9更喜欢，价格也不贵，买部备用。自己在用的卡跟华为机的卡槽不匹配，所以暂时还沒用，不作过多的评价。手机真的蛮好用的，电池续航时间长，外观漂亮，内存容量大还支持内存卡，这个价位这种配置真的是物超所值！外观漂亮，电池够用!给家人买的，非常喜欢!给小外甥买的新手机～现在华为越做越好了～家里从老爸到小外甥三代人都用华为的手机～以后也会继续支持的～外观大气，反应灵敏，速度快，拍照清晰，华为大品牌值得信赖，喜欢。特比好用。赞赞赞赞赞赞会推荐朋友购买给爸爸买的手机，支持国货，支持华为，下次我自己换手机也换华为！价钱便宜，感觉质量也好，等他用了再来评昨天收到手机就打开使用了，性能不错，外观也很漂亮，运行非常流畅，操作简单，就是买的套餐手机壳和钢化膜有点让人失望，本身买手机就有手机壳和膜，早知道就不买了套餐了？18年9月份也在京东买一部畅享8给老婆用，感觉还流畅，看到畅享9更喜欢，价格也不贵，买部备用。自己在用的卡跟华为机的卡槽不匹配，所以暂时还沒用，不作过多的评价。非常好，性价比超高。手机真的蛮好用的，电池续航时间长，外观漂亮，内存容量大还支持内存卡，这个价位这种配置真的是物超所值！外观漂亮，电池够用!给家人买的，非常喜欢!给小外甥买的新手机～现在华为越做越好了～家里从老爸到小外甥三代人都用华为的手机～以后也会继续支持的～外观大气，反应灵敏，速度快，拍照清晰，华为大品牌值得信赖，喜欢。特比好用。赞赞赞赞赞赞会推荐朋友购买给爸爸买的手机，支持国货，支持华为，下次我自己换手机也换华为！价钱便宜，感觉质量也好，等他用了再来评昨天收到手机就打开使用了，性能不错，外观也很漂亮，运行非常流畅，操作简单，就是买的套餐手机壳和钢化膜有点让人失望，本身买手机就有手机壳和膜，早知道就不买了套餐了？18年9月份也在京东买一部畅享8给老婆用，感觉还流畅，看到畅享9更喜欢，价格也不贵，买部备用。自己在用的卡跟华为机的卡槽不匹配，所以暂时还沒用，不作过多的评价。非常好，性价比超高。虽然商家采购货物，时间长了点但是有货后还是一如既往的快速送达，包装完整，暂时未发现有什么瑕疵，给老爸买的，等老人家用过一段时间在评论好坏呵。手机真的蛮好用的，电池续航时间长，外观漂亮，内存容量大还支持内存卡，这个价位这种配置真的是物超所值！外观漂亮，电池够用!给家人买的，非常喜欢!给小外甥买的新手机～现在华为越做越好了～家里从老爸到小外甥三代人都用华为的手机～以后也会继续支持的～外观大气，反应灵敏，速度快，拍照清晰，华为大品牌值得信赖，喜欢。特比好用。赞赞赞赞赞赞会推荐朋友购买给爸爸买的手机，支持国货，支持华为，下次我自己换手机也换华为！价钱便宜，感觉质量也好，等他用了再来评昨天收到手机就打开使用了，性能不错，外观也很漂亮，运行非常流畅，操作简单，就是买的套餐手机壳和钢化膜有点让人失望，本身买手机就有手机壳和膜，早知道就不买了套餐了？18年9月份也在京东买一部畅享8给老婆用，感觉还流畅，看到畅享9更喜欢，价格也不贵，买部备用。自己在用的卡跟华为机的卡槽不匹配，所以暂时还沒用，不作过多的评价。非常好，性价比超高。虽然商家采购货物，时间长了点但是有货后还是一如既往的快速送达，包装完整，暂时未发现有什么瑕疵，给老爸买的，等老人家用过一段时间在评论好坏呵。第一次上手华为有点不习惯！不过感觉还可以手机很大，很轻。一直相信华为。继续支持手机很大，很轻。一直相信华为。继续支持给老妈买的，老妈说还不错，就是当时物流有些慢了，买的时候也没显示备货中，等了挺长时间的，总体还可以手机很大，很轻。一直相信华为。继续支持给老妈买的，老妈说还不错，就是当时物流有些慢了，买的时候也没显示备货中，等了挺长时间的，总体还可以给妈妈买的手机，物流很快，摸起来很舒服，细长的机身还需要适应一下，帮妈妈先是安装了好多软件，期待。手机很大，很轻。一直相信华为。继续支持给老妈买的，老妈说还不错，就是当时物流有些慢了，买的时候也没显示备货中，等了挺长时间的，总体还可以给妈妈买的手机，物流很快，摸起来很舒服，细长的机身还需要适应一下，帮妈妈先是安装了好多软件，期待。拍照效果挺好的，手机性价比很高，手机很漂亮，华为值得信赖！手机很大，很轻。一直相信华为。继续支持给老妈买的，老妈说还不错，就是当时物流有些慢了，买的时候也没显示备货中，等了挺长时间的，总体还可以给妈妈买的手机，物流很快，摸起来很舒服，细长的机身还需要适应一下，帮妈妈先是安装了好多软件，期待。拍照效果挺好的，手机性价比很高，手机很漂亮，华为值得信赖！手机外观很漂亮，看上去很大气。运行速度很快，系统运行也很不错。京东的物流也很快。总体来说挺满意的。手机很大，很轻。一直相信华为。继续支持给老妈买的，老妈说还不错，就是当时物流有些慢了，买的时候也没显示备货中，等了挺长时间的，总体还可以给妈妈买的手机，物流很快，摸起来很舒服，细长的机身还需要适应一下，帮妈妈先是安装了好多软件，期待。拍照效果挺好的，手机性价比很高，手机很漂亮，华为值得信赖！手机外观很漂亮，看上去很大气。运行速度很快，系统运行也很不错。京东的物流也很快。总体来说挺满意的。手机外观很漂亮，看上去很大气。运行速度很快，系统运行也很不错。京东的物流也很快。总体来说挺满意的。手机很大，很轻。一直相信华为。继续支持给老妈买的，老妈说还不错，就是当时物流有些慢了，买的时候也没显示备货中，等了挺长时间的，总体还可以给妈妈买的手机，物流很快，摸起来很舒服，细长的机身还需要适应一下，帮妈妈先是安装了好多软件，期待。拍照效果挺好的，手机性价比很高，手机很漂亮，华为值得信赖！手机外观很漂亮，看上去很大气。运行速度很快，系统运行也很不错。京东的物流也很快。总体来说挺满意的。手机外观很漂亮，看上去很大气。运行速度很快，系统运行也很不错。京东的物流也很快。总体来说挺满意的。感觉好像是别人退回来的，一点都不像新机手机很大，很轻。一直相信华为。继续支持给老妈买的，老妈说还不错，就是当时物流有些慢了，买的时候也没显示备货中，等了挺长时间的，总体还可以给妈妈买的手机，物流很快，摸起来很舒服，细长的机身还需要适应一下，帮妈妈先是安装了好多软件，期待。拍照效果挺好的，手机性价比很高，手机很漂亮，华为值得信赖！手机外观很漂亮，看上去很大气。运行速度很快，系统运行也很不错。京东的物流也很快。总体来说挺满意的。手机外观很漂亮，看上去很大气。运行速度很快，系统运行也很不错。京东的物流也很快。总体来说挺满意的。感觉好像是别人退回来的，一点都不像新机华为畅享9plus反应速度快，不错。手机很大，很轻。一直相信华为。继续支持给老妈买的，老妈说还不错，就是当时物流有些慢了，买的时候也没显示备货中，等了挺长时间的，总体还可以给妈妈买的手机，物流很快，摸起来很舒服，细长的机身还需要适应一下，帮妈妈先是安装了好多软件，期待。拍照效果挺好的，手机性价比很高，手机很漂亮，华为值得信赖！手机外观很漂亮，看上去很大气。运行速度很快，系统运行也很不错。京东的物流也很快。总体来说挺满意的。手机外观很漂亮，看上去很大气。运行速度很快，系统运行也很不错。京东的物流也很快。总体来说挺满意的。感觉好像是别人退回来的，一点都不像新机华为畅享9plus反应速度快，不错。屏幕大的太哇塞了，已经用一段时间了速度依然很快，电池也很禁用，充电也非常快，支持国产，支持华为。手机很大，很轻。一直相信华为。继续支持给老妈买的，老妈说还不错，就是当时物流有些慢了，买的时候也没显示备货中，等了挺长时间的，总体还可以给妈妈买的手机，物流很快，摸起来很舒服，细长的机身还需要适应一下，帮妈妈先是安装了好多软件，期待。拍照效果挺好的，手机性价比很高，手机很漂亮，华为值得信赖！手机外观很漂亮，看上去很大气。运行速度很快，系统运行也很不错。京东的物流也很快。总体来说挺满意的。手机外观很漂亮，看上去很大气。运行速度很快，系统运行也很不错。京东的物流也很快。总体来说挺满意的。感觉好像是别人退回来的，一点都不像新机华为畅享9plus反应速度快，不错。屏幕大的太哇塞了，已经用一段时间了速度依然很快，电池也很禁用，充电也非常快，支持国产，支持华为。包装精美，外观时尚，性价比很高，对于这一次购物，我非常满意，下次还会选择京东。粉红色不是很亮眼，看着舒服，手机目前升级中，觉得手感还挺不错的，这回是给妈妈买的，搞得自己都想换一个一样的咧。啊哈哈，用过了再来谈体验吧！粉红色不是很亮眼，看着舒服，手机目前升级中，觉得手感还挺不错的，这回是给妈妈买的，搞得自己都想换一个一样的咧。啊哈哈，用过了再来谈体验吧！用了几天来评价，还不错。手机已经贴膜了，挺清晰，速度也不错。这个性价比可以。粉红色不是很亮眼，看着舒服，手机目前升级中，觉得手感还挺不错的，这回是给妈妈买的，搞得自己都想换一个一样的咧。啊哈哈，用过了再来谈体验吧！用了几天来评价，还不错。手机已经贴膜了，挺清晰，速度也不错。这个性价比可以。非常好用，就是没有耳机。不知道为啥？粉红色不是很亮眼，看着舒服，手机目前升级中，觉得手感还挺不错的，这回是给妈妈买的，搞得自己都想换一个一样的咧。啊哈哈，用过了再来谈体验吧！用了几天来评价，还不错。手机已经贴膜了，挺清晰，速度也不错。这个性价比可以。非常好用，就是没有耳机。不知道为啥？东西到货挺快的，就是快递小哥不让我打开看有没摔坏，让我必须先签收，再打开。。粉红色不是很亮眼，看着舒服，手机目前升级中，觉得手感还挺不错的，这回是给妈妈买的，搞得自己都想换一个一样的咧。啊哈哈，用过了再来谈体验吧！用了几天来评价，还不错。手机已经贴膜了，挺清晰，速度也不错。这个性价比可以。非常好用，就是没有耳机。不知道为啥？东西到货挺快的，就是快递小哥不让我打开看有没摔坏，让我必须先签收，再打开。。感觉很不错给自己母亲买的，用着感觉不错，反映速度还是不错的，外观也还不错，以后有机会还是用华为的粉红色不是很亮眼，看着舒服，手机目前升级中，觉得手感还挺不错的，这回是给妈妈买的，搞得自己都想换一个一样的咧。啊哈哈，用过了再来谈体验吧！用了几天来评价，还不错。手机已经贴膜了，挺清晰，速度也不错。这个性价比可以。非常好用，就是没有耳机。不知道为啥？东西到货挺快的，就是快递小哥不让我打开看有没摔坏，让我必须先签收，再打开。。感觉很不错给自己母亲买的，用着感觉不错，反映速度还是不错的，外观也还不错，以后有机会还是用华为的比平时便宜了1/3的价格，真是一次很满意的网购，这个手机很不错，京东很好！粉红色不是很亮眼，看着舒服，手机目前升级中，觉得手感还挺不错的，这回是给妈妈买的，搞得自己都想换一个一样的咧。啊哈哈，用过了再来谈体验吧！用了几天来评价，还不错。手机已经贴膜了，挺清晰，速度也不错。这个性价比可以。非常好用，就是没有耳机。不知道为啥？东西到货挺快的，就是快递小哥不让我打开看有没摔坏，让我必须先签收，再打开。。感觉很不错给自己母亲买的，用着感觉不错，反映速度还是不错的，外观也还不错，以后有机会还是用华为的比平时便宜了1/3的价格，真是一次很满意的网购，这个手机很不错，京东很好！刚上手，感觉性价比不错，华为值得信赖粉红色不是很亮眼，看着舒服，手机目前升级中，觉得手感还挺不错的，这回是给妈妈买的，搞得自己都想换一个一样的咧。啊哈哈，用过了再来谈体验吧！用了几天来评价，还不错。手机已经贴膜了，挺清晰，速度也不错。这个性价比可以。非常好用，就是没有耳机。不知道为啥？东西到货挺快的，就是快递小哥不让我打开看有没摔坏，让我必须先签收，再打开。。感觉很不错给自己母亲买的，用着感觉不错，反映速度还是不错的，外观也还不错，以后有机会还是用华为的比平时便宜了1/3的价格，真是一次很满意的网购，这个手机很不错，京东很好！刚上手，感觉性价比不错，华为值得信赖屏幕尺寸大，看东西好。用着挺好的。粉红色不是很亮眼，看着舒服，手机目前升级中，觉得手感还挺不错的，这回是给妈妈买的，搞得自己都想换一个一样的咧。啊哈哈，用过了再来谈体验吧！用了几天来评价，还不错。手机已经贴膜了，挺清晰，速度也不错。这个性价比可以。非常好用，就是没有耳机。不知道为啥？东西到货挺快的，就是快递小哥不让我打开看有没摔坏，让我必须先签收，再打开。。感觉很不错给自己母亲买的，用着感觉不错，反映速度还是不错的，外观也还不错，以后有机会还是用华为的比平时便宜了1/3的价格，真是一次很满意的网购，这个手机很不错，京东很好！刚上手，感觉性价比不错，华为值得信赖屏幕尺寸大，看东西好。用着挺好的。老公很喜欢这个手机，网速快，像数高，功能齐全，抢购的，比实体店便宜好几百呢粉红色不是很亮眼，看着舒服，手机目前升级中，觉得手感还挺不错的，这回是给妈妈买的，搞得自己都想换一个一样的咧。啊哈哈，用过了再来谈体验吧！用了几天来评价，还不错。手机已经贴膜了，挺清晰，速度也不错。这个性价比可以。非常好用，就是没有耳机。不知道为啥？东西到货挺快的，就是快递小哥不让我打开看有没摔坏，让我必须先签收，再打开。。感觉很不错给自己母亲买的，用着感觉不错，反映速度还是不错的，外观也还不错，以后有机会还是用华为的比平时便宜了1/3的价格，真是一次很满意的网购，这个手机很不错，京东很好！刚上手，感觉性价比不错，华为值得信赖屏幕尺寸大，看东西好。用着挺好的。老公很喜欢这个手机，网速快，像数高，功能齐全，抢购的，比实体店便宜好几百呢习惯了在京东自营买东西，生活用品家用电器等等，质量都得非常好，快递也给力！手机，的确可以的，摄像头没问题，音质很好，主板很好，电量很耐用！可以两天一充，最主要还是看自己怎么用法，电池耐用！手机，的确可以的，摄像头没问题，音质很好，主板很好，电量很耐用！可以两天一充，最主要还是看自己怎么用法，电池耐用！手机用华为是为了支持国货，大小刚好手感不错，清?設計合理，顏色也漂亮，一如既往往的支持华为，希望华为越來越好一一手机，的确可以的，摄像头没问题，音质很好，主板很好，电量很耐用！可以两天一充，最主要还是看自己怎么用法，电池耐用！手机用华为是为了支持国货，大小刚好手感不错，清?設計合理，顏色也漂亮，一如既往往的支持华为，希望华为越來越好一一画质不错 手感也可以 性价比也高手机，的确可以的，摄像头没问题，音质很好，主板很好，电量很耐用！可以两天一充，最主要还是看自己怎么用法，电池耐用！手机用华为是为了支持国货，大小刚好手感不错，清?設計合理，顏色也漂亮，一如既往往的支持华为，希望华为越來越好一一画质不错 手感也可以 性价比也高手机很好用，京东快递很给力，第二天下午就拿到了，送货上门的，而且还是农村。手机，的确可以的，摄像头没问题，音质很好，主板很好，电量很耐用！可以两天一充，最主要还是看自己怎么用法，电池耐用！手机用华为是为了支持国货，大小刚好手感不错，清?設計合理，顏色也漂亮，一如既往往的支持华为，希望华为越來越好一一画质不错 手感也可以 性价比也高手机很好用，京东快递很给力，第二天下午就拿到了，送货上门的，而且还是农村。2019年1月1日下单畅享9Plus（4G+64G）3日收到，包装无损，内装商品无损。由于SIM卡不合适耽误了几天才试用，完全满足我的个人需要和使用习惯，且允许对机内预装的服务软件删除，并没有使用紧张的语言劝止，视频播放影视清晰音质干净，只是与蓝牙耳机的连接及配对没有成功，时间合适时要去服务网点询问或检查。总之以前用了1部摩托罗拉、1部联想、4部三星，1部酷派，这次支持国货选用华为没有失望！手机，的确可以的，摄像头没问题，音质很好，主板很好，电量很耐用！可以两天一充，最主要还是看自己怎么用法，电池耐用！手机用华为是为了支持国货，大小刚好手感不错，清?設計合理，顏色也漂亮，一如既往往的支持华为，希望华为越來越好一一画质不错 手感也可以 性价比也高手机很好用，京东快递很给力，第二天下午就拿到了，送货上门的，而且还是农村。2019年1月1日下单畅享9Plus（4G+64G）3日收到，包装无损，内装商品无损。由于SIM卡不合适耽误了几天才试用，完全满足我的个人需要和使用习惯，且允许对机内预装的服务软件删除，并没有使用紧张的语言劝止，视频播放影视清晰音质干净，只是与蓝牙耳机的连接及配对没有成功，时间合适时要去服务网点询问或检查。总之以前用了1部摩托罗拉、1部联想、4部三星，1部酷派，这次支持国货选用华为没有失望！既然选择了9plus，也就认可了性能。26日下单，30号到手，今天元旦就有活动，又送耳机、贴膜……真的好郁闷呢！手机，的确可以的，摄像头没问题，音质很好，主板很好，电量很耐用！可以两天一充，最主要还是看自己怎么用法，电池耐用！手机用华为是为了支持国货，大小刚好手感不错，清?設計合理，顏色也漂亮，一如既往往的支持华为，希望华为越來越好一一画质不错 手感也可以 性价比也高手机很好用，京东快递很给力，第二天下午就拿到了，送货上门的，而且还是农村。2019年1月1日下单畅享9Plus（4G+64G）3日收到，包装无损，内装商品无损。由于SIM卡不合适耽误了几天才试用，完全满足我的个人需要和使用习惯，且允许对机内预装的服务软件删除，并没有使用紧张的语言劝止，视频播放影视清晰音质干净，只是与蓝牙耳机的连接及配对没有成功，时间合适时要去服务网点询问或检查。总之以前用了1部摩托罗拉、1部联想、4部三星，1部酷派，这次支持国货选用华为没有失望！既然选择了9plus，也就认可了性能。26日下单，30号到手，今天元旦就有活动，又送耳机、贴膜……真的好郁闷呢！给我爸买的第二款华为手机，我爸说用着很不错，啥也不说啦，支持华为，加油！手机，的确可以的，摄像头没问题，音质很好，主板很好，电量很耐用！可以两天一充，最主要还是看自己怎么用法，电池耐用！手机用华为是为了支持国货，大小刚好手感不错，清?設計合理，顏色也漂亮，一如既往往的支持华为，希望华为越來越好一一画质不错 手感也可以 性价比也高手机很好用，京东快递很给力，第二天下午就拿到了，送货上门的，而且还是农村。2019年1月1日下单畅享9Plus（4G+64G）3日收到，包装无损，内装商品无损。由于SIM卡不合适耽误了几天才试用，完全满足我的个人需要和使用习惯，且允许对机内预装的服务软件删除，并没有使用紧张的语言劝止，视频播放影视清晰音质干净，只是与蓝牙耳机的连接及配对没有成功，时间合适时要去服务网点询问或检查。总之以前用了1部摩托罗拉、1部联想、4部三星，1部酷派，这次支持国货选用华为没有失望！既然选择了9plus，也就认可了性能。26日下单，30号到手，今天元旦就有活动，又送耳机、贴膜……真的好郁闷呢！给我爸买的第二款华为手机，我爸说用着很不错，啥也不说啦，支持华为，加油！发货速度挺快，宝贝刚到手，挺漂亮的，美中不足就是尺寸太大了，优点电池容量大，千元机值得入手！手机，的确可以的，摄像头没问题，音质很好，主板很好，电量很耐用！可以两天一充，最主要还是看自己怎么用法，电池耐用！手机用华为是为了支持国货，大小刚好手感不错，清?設計合理，顏色也漂亮，一如既往往的支持华为，希望华为越來越好一一画质不错 手感也可以 性价比也高手机很好用，京东快递很给力，第二天下午就拿到了，送货上门的，而且还是农村。2019年1月1日下单畅享9Plus（4G+64G）3日收到，包装无损，内装商品无损。由于SIM卡不合适耽误了几天才试用，完全满足我的个人需要和使用习惯，且允许对机内预装的服务软件删除，并没有使用紧张的语言劝止，视频播放影视清晰音质干净，只是与蓝牙耳机的连接及配对没有成功，时间合适时要去服务网点询问或检查。总之以前用了1部摩托罗拉、1部联想、4部三星，1部酷派，这次支持国货选用华为没有失望！既然选择了9plus，也就认可了性能。26日下单，30号到手，今天元旦就有活动，又送耳机、贴膜……真的好郁闷呢！给我爸买的第二款华为手机，我爸说用着很不错，啥也不说啦，支持华为，加油！发货速度挺快，宝贝刚到手，挺漂亮的，美中不足就是尺寸太大了，优点电池容量大，千元机值得入手！机子不错。华为中华有为! 加油。。。。 质量好，下次买华为依旧来。。。手机，的确可以的，摄像头没问题，音质很好，主板很好，电量很耐用！可以两天一充，最主要还是看自己怎么用法，电池耐用！手机用华为是为了支持国货，大小刚好手感不错，清?設計合理，顏色也漂亮，一如既往往的支持华为，希望华为越來越好一一画质不错 手感也可以 性价比也高手机很好用，京东快递很给力，第二天下午就拿到了，送货上门的，而且还是农村。2019年1月1日下单畅享9Plus（4G+64G）3日收到，包装无损，内装商品无损。由于SIM卡不合适耽误了几天才试用，完全满足我的个人需要和使用习惯，且允许对机内预装的服务软件删除，并没有使用紧张的语言劝止，视频播放影视清晰音质干净，只是与蓝牙耳机的连接及配对没有成功，时间合适时要去服务网点询问或检查。总之以前用了1部摩托罗拉、1部联想、4部三星，1部酷派，这次支持国货选用华为没有失望！既然选择了9plus，也就认可了性能。26日下单，30号到手，今天元旦就有活动，又送耳机、贴膜……真的好郁闷呢！给我爸买的第二款华为手机，我爸说用着很不错，啥也不说啦，支持华为，加油！发货速度挺快，宝贝刚到手，挺漂亮的，美中不足就是尺寸太大了，优点电池容量大，千元机值得入手！机子不错。华为中华有为! 加油。。。。 质量好，下次买华为依旧来。。。手机是正品，包装机子都是新的 物流也是快的很，下次有需要还会光顾的感觉一开始下单的时候有货，后来一直没有发，客服也没有回怎么回事，有货了以后发货还是挺快的，隔日达，还是比较满意的感觉一开始下单的时候有货，后来一直没有发，客服也没有回怎么回事，有货了以后发货还是挺快的，隔日达，还是比较满意的速度还可以，比较省电，性价比高。感觉一开始下单的时候有货，后来一直没有发，客服也没有回怎么回事，有货了以后发货还是挺快的，隔日达，还是比较满意的速度还可以，比较省电，性价比高。外观很满意，手感和机子反应速度都挺好，只是前天晚上有一次大概30多分钟的通话，中间出现两次十秒左右的声音变小的现象，不知道其他用户有没有出现过此类现象？感觉一开始下单的时候有货，后来一直没有发，客服也没有回怎么回事，有货了以后发货还是挺快的，隔日达，还是比较满意的速度还可以，比较省电，性价比高。外观很满意，手感和机子反应速度都挺好，只是前天晚上有一次大概30多分钟的通话，中间出现两次十秒左右的声音变小的现象，不知道其他用户有没有出现过此类现象？功能不好。还没有以前那个旧的。功能好。像语音报号。都没有，边录视频边放音乐。这个功能也没有。感觉一开始下单的时候有货，后来一直没有发，客服也没有回怎么回事，有货了以后发货还是挺快的，隔日达，还是比较满意的速度还可以，比较省电，性价比高。外观很满意，手感和机子反应速度都挺好，只是前天晚上有一次大概30多分钟的通话，中间出现两次十秒左右的声音变小的现象，不知道其他用户有没有出现过此类现象？功能不好。还没有以前那个旧的。功能好。像语音报号。都没有，边录视频边放音乐。这个功能也没有。刚收到，延好的，大品牌值得信懶。感觉一开始下单的时候有货，后来一直没有发，客服也没有回怎么回事，有货了以后发货还是挺快的，隔日达，还是比较满意的速度还可以，比较省电，性价比高。外观很满意，手感和机子反应速度都挺好，只是前天晚上有一次大概30多分钟的通话，中间出现两次十秒左右的声音变小的现象，不知道其他用户有没有出现过此类现象？功能不好。还没有以前那个旧的。功能好。像语音报号。都没有，边录视频边放音乐。这个功能也没有。刚收到，延好的，大品牌值得信懶。买给妈妈的，支持国产，支持京东，到手后发现高大上，年轻人用也完全没问题感觉一开始下单的时候有货，后来一直没有发，客服也没有回怎么回事，有货了以后发货还是挺快的，隔日达，还是比较满意的速度还可以，比较省电，性价比高。外观很满意，手感和机子反应速度都挺好，只是前天晚上有一次大概30多分钟的通话，中间出现两次十秒左右的声音变小的现象，不知道其他用户有没有出现过此类现象？功能不好。还没有以前那个旧的。功能好。像语音报号。都没有，边录视频边放音乐。这个功能也没有。刚收到，延好的，大品牌值得信懶。买给妈妈的，支持国产，支持京东，到手后发现高大上，年轻人用也完全没问题手机是给家人买的用了一阵子了，感觉很好才来评价，这个手机挺薄的拿着手感很好，像素也清晰，用着速度也满意，她一直用这个牌子手机，倡导支持国货光荣哈哈?。感觉一开始下单的时候有货，后来一直没有发，客服也没有回怎么回事，有货了以后发货还是挺快的，隔日达，还是比较满意的速度还可以，比较省电，性价比高。外观很满意，手感和机子反应速度都挺好，只是前天晚上有一次大概30多分钟的通话，中间出现两次十秒左右的声音变小的现象，不知道其他用户有没有出现过此类现象？功能不好。还没有以前那个旧的。功能好。像语音报号。都没有，边录视频边放音乐。这个功能也没有。刚收到，延好的，大品牌值得信懶。买给妈妈的，支持国产，支持京东，到手后发现高大上，年轻人用也完全没问题手机是给家人买的用了一阵子了，感觉很好才来评价，这个手机挺薄的拿着手感很好，像素也清晰，用着速度也满意，她一直用这个牌子手机，倡导支持国货光荣哈哈?。屏幕超大，用起来也很流畅，老公用着觉得很顺手，玩游戏也不卡顿，不错不错感觉一开始下单的时候有货，后来一直没有发，客服也没有回怎么回事，有货了以后发货还是挺快的，隔日达，还是比较满意的速度还可以，比较省电，性价比高。外观很满意，手感和机子反应速度都挺好，只是前天晚上有一次大概30多分钟的通话，中间出现两次十秒左右的声音变小的现象，不知道其他用户有没有出现过此类现象？功能不好。还没有以前那个旧的。功能好。像语音报号。都没有，边录视频边放音乐。这个功能也没有。刚收到，延好的，大品牌值得信懶。买给妈妈的，支持国产，支持京东，到手后发现高大上，年轻人用也完全没问题手机是给家人买的用了一阵子了，感觉很好才来评价，这个手机挺薄的拿着手感很好，像素也清晰，用着速度也满意，她一直用这个牌子手机，倡导支持国货光荣哈哈?。屏幕超大，用起来也很流畅，老公用着觉得很顺手，玩游戏也不卡顿，不错不错帮朋友买的，挺不错的，他很满意感觉一开始下单的时候有货，后来一直没有发，客服也没有回怎么回事，有货了以后发货还是挺快的，隔日达，还是比较满意的速度还可以，比较省电，性价比高。外观很满意，手感和机子反应速度都挺好，只是前天晚上有一次大概30多分钟的通话，中间出现两次十秒左右的声音变小的现象，不知道其他用户有没有出现过此类现象？功能不好。还没有以前那个旧的。功能好。像语音报号。都没有，边录视频边放音乐。这个功能也没有。刚收到，延好的，大品牌值得信懶。买给妈妈的，支持国产，支持京东，到手后发现高大上，年轻人用也完全没问题手机是给家人买的用了一阵子了，感觉很好才来评价，这个手机挺薄的拿着手感很好，像素也清晰，用着速度也满意，她一直用这个牌子手机，倡导支持国货光荣哈哈?。屏幕超大，用起来也很流畅，老公用着觉得很顺手，玩游戏也不卡顿，不错不错帮朋友买的，挺不错的，他很满意刚开始用，感觉还不错。只是缓存4G，打开个~和~就只剩下2G，这个有点欠缺，有待提高。非常好用，秒杀苹果，全世界最快手机了，玩~一点也不卡！拍照效果很棒，痘痘都看不到了!屏幕很大，刘海造型和苹果一样，买个苹果的壳就可以装苹果了，好评！非常好用，秒杀苹果，全世界最快手机了，玩~一点也不卡！拍照效果很棒，痘痘都看不到了!屏幕很大，刘海造型和苹果一样，买个苹果的壳就可以装苹果了，好评！非常好用，秒杀苹果，全世界最快手机了，玩~一点也不卡！拍照效果很棒，痘痘都看不到了!屏幕很大，刘海造型和苹果一样，买个苹果的壳就可以装苹果了，好评！非常好用，秒杀苹果，全世界最快手机了，玩~一点也不卡！拍照效果很棒，痘痘都看不到了!屏幕很大，刘海造型和苹果一样，买个苹果的壳就可以装苹果了，好评！非常好用，秒杀苹果，全世界最快手机了，玩~一点也不卡！拍照效果很棒，痘痘都看不到了!屏幕很大，刘海造型和苹果一样，买个苹果的壳就可以装苹果了，好评！非常好用，秒杀苹果，全世界最快手机了，玩~一点也不卡！拍照效果很棒，痘痘都看不到了!屏幕很大，刘海造型和苹果一样，买个苹果的壳就可以装苹果了，好评！非常好用，秒杀苹果，全世界最快手机了，玩~一点也不卡！拍照效果很棒，痘痘都看不到了!屏幕很大，刘海造型和苹果一样，买个苹果的壳就可以装苹果了，好评！非常好用，秒杀苹果，全世界最快手机了，玩~一点也不卡！拍照效果很棒，痘痘都看不到了!屏幕很大，刘海造型和苹果一样，买个苹果的壳就可以装苹果了，好评！非常好用，秒杀苹果，全世界最快手机了，玩~一点也不卡！拍照效果很棒，痘痘都看不到了!屏幕很大，刘海造型和苹果一样，买个苹果的壳就可以装苹果了，好评！非常好用，秒杀苹果，全世界最快手机了，玩~一点也不卡！拍照效果很棒，痘痘都看不到了!屏幕很大，刘海造型和苹果一样，买个苹果的壳就可以装苹果了，好评！非常好用，秒杀苹果，全世界最快手机了，玩~一点也不卡！拍照效果很棒，痘痘都看不到了!屏幕很大，刘海造型和苹果一样，买个苹果的壳就可以装苹果了，好评！非常好用，秒杀苹果，全世界最快手机了，玩~一点也不卡！拍照效果很棒，痘痘都看不到了!屏幕很大，刘海造型和苹果一样，买个苹果的壳就可以装苹果了，好评！非常好用，秒杀苹果，全世界最快手机了，玩~一点也不卡！拍照效果很棒，痘痘都看不到了!屏幕很大，刘海造型和苹果一样，买个苹果的壳就可以装苹果了，好评！非常好用，秒杀苹果，全世界最快手机了，玩~一点也不卡！拍照效果很棒，痘痘都看不到了!屏幕很大，刘海造型和苹果一样，买个苹果的壳就可以装苹果了，好评！一个字，好！为京东快递点赞！非常好用，秒杀苹果，全世界最快手机了，玩~一点也不卡！拍照效果很棒，痘痘都看不到了!屏幕很大，刘海造型和苹果一样，买个苹果的壳就可以装苹果了，好评！非常好用，秒杀苹果，全世界最快手机了，玩~一点也不卡！拍照效果很棒，痘痘都看不到了!屏幕很大，刘海造型和苹果一样，买个苹果的壳就可以装苹果了，好评！非常好用，秒杀苹果，全世界最快手机了，玩~一点也不卡！拍照效果很棒，痘痘都看不到了!屏幕很大，刘海造型和苹果一样，买个苹果的壳就可以装苹果了，好评！非常好用，秒杀苹果，全世界最快手机了，玩~一点也不卡！拍照效果很棒，痘痘都看不到了!屏幕很大，刘海造型和苹果一样，买个苹果的壳就可以装苹果了，好评！一个字，好！为京东快递点赞！外观不错，已经是买的第二台了非常好用，秒杀苹果，全世界最快手机了，玩~一点也不卡！拍照效果很棒，痘痘都看不到了!屏幕很大，刘海造型和苹果一样，买个苹果的壳就可以装苹果了，好评！非常好用，秒杀苹果，全世界最快手机了，玩~一点也不卡！拍照效果很棒，痘痘都看不到了!屏幕很大，刘海造型和苹果一样，买个苹果的壳就可以装苹果了，好评！非常好用，秒杀苹果，全世界最快手机了，玩~一点也不卡！拍照效果很棒，痘痘都看不到了!屏幕很大，刘海造型和苹果一样，买个苹果的壳就可以装苹果了，好评！非常好用，秒杀苹果，全世界最快手机了，玩~一点也不卡！拍照效果很棒，痘痘都看不到了!屏幕很大，刘海造型和苹果一样，买个苹果的壳就可以装苹果了，好评！一个字，好！为京东快递点赞！外观不错，已经是买的第二台了包装太空了，上次买手机都是包的很严实，这是唯一缺点，希望厂家采纳意见！ 手机用用再来评价非常好用，秒杀苹果，全世界最快手机了，玩~一点也不卡！拍照效果很棒，痘痘都看不到了!屏幕很大，刘海造型和苹果一样，买个苹果的壳就可以装苹果了，好评！非常好用，秒杀苹果，全世界最快手机了，玩~一点也不卡！拍照效果很棒，痘痘都看不到了!屏幕很大，刘海造型和苹果一样，买个苹果的壳就可以装苹果了，好评！非常好用，秒杀苹果，全世界最快手机了，玩~一点也不卡！拍照效果很棒，痘痘都看不到了!屏幕很大，刘海造型和苹果一样，买个苹果的壳就可以装苹果了，好评！非常好用，秒杀苹果，全世界最快手机了，玩~一点也不卡！拍照效果很棒，痘痘都看不到了!屏幕很大，刘海造型和苹果一样，买个苹果的壳就可以装苹果了，好评！一个字，好！为京东快递点赞！外观不错，已经是买的第二台了包装太空了，上次买手机都是包的很严实，这是唯一缺点，希望厂家采纳意见！ 手机用用再来评价电子产品买新不买旧，所以就选了这款手机给老爸。 老爷子很满意。 手机样式也很看。响应快。非常好用，秒杀苹果，全世界最快手机了，玩~一点也不卡！拍照效果很棒，痘痘都看不到了!屏幕很大，刘海造型和苹果一样，买个苹果的壳就可以装苹果了，好评！非常好用，秒杀苹果，全世界最快手机了，玩~一点也不卡！拍照效果很棒，痘痘都看不到了!屏幕很大，刘海造型和苹果一样，买个苹果的壳就可以装苹果了，好评！非常好用，秒杀苹果，全世界最快手机了，玩~一点也不卡！拍照效果很棒，痘痘都看不到了!屏幕很大，刘海造型和苹果一样，买个苹果的壳就可以装苹果了，好评！非常好用，秒杀苹果，全世界最快手机了，玩~一点也不卡！拍照效果很棒，痘痘都看不到了!屏幕很大，刘海造型和苹果一样，买个苹果的壳就可以装苹果了，好评！一个字，好！为京东快递点赞！外观不错，已经是买的第二台了包装太空了，上次买手机都是包的很严实，这是唯一缺点，希望厂家采纳意见！ 手机用用再来评价电子产品买新不买旧，所以就选了这款手机给老爸。 老爷子很满意。 手机样式也很看。响应快。给老人买的，屏幕手感不错，屏幕没有想象的大，屏幕再大点会更适合老人。非常好用，秒杀苹果，全世界最快手机了，玩~一点也不卡！拍照效果很棒，痘痘都看不到了!屏幕很大，刘海造型和苹果一样，买个苹果的壳就可以装苹果了，好评！非常好用，秒杀苹果，全世界最快手机了，玩~一点也不卡！拍照效果很棒，痘痘都看不到了!屏幕很大，刘海造型和苹果一样，买个苹果的壳就可以装苹果了，好评！非常好用，秒杀苹果，全世界最快手机了，玩~一点也不卡！拍照效果很棒，痘痘都看不到了!屏幕很大，刘海造型和苹果一样，买个苹果的壳就可以装苹果了，好评！非常好用，秒杀苹果，全世界最快手机了，玩~一点也不卡！拍照效果很棒，痘痘都看不到了!屏幕很大，刘海造型和苹果一样，买个苹果的壳就可以装苹果了，好评！一个字，好！为京东快递点赞！外观不错，已经是买的第二台了包装太空了，上次买手机都是包的很严实，这是唯一缺点，希望厂家采纳意见！ 手机用用再来评价电子产品买新不买旧，所以就选了这款手机给老爸。 老爷子很满意。 手机样式也很看。响应快。给老人买的，屏幕手感不错，屏幕没有想象的大，屏幕再大点会更适合老人。看视频很爽，屏幕很大.给我爸买的，简易模式字体超大，操作简单易上手，很适合父母用，满意！样子不错，外观不错，设计很好。样子不错，外观不错，设计很好。现在买手机不配送耳机的了么？样子不错，外观不错，设计很好。现在买手机不配送耳机的了么？还可以，手感不错，物流给力样子不错，外观不错，设计很好。现在买手机不配送耳机的了么？还可以，手感不错，物流给力京东的品质还是值得信赖的，尤其是快递服务真的已经做得比其他都好了！样子不错，外观不错，设计很好。现在买手机不配送耳机的了么？还可以，手感不错，物流给力京东的品质还是值得信赖的，尤其是快递服务真的已经做得比其他都好了！缺点就是没有耳机，手机核不怎么对得上，拆卸也不好拆，有一个客服态度有待提升，我就不明说了，卡针也真是够可以的，随便找一条铁线弄一下就是卡针了，呵呵样子不错，外观不错，设计很好。现在买手机不配送耳机的了么？还可以，手感不错，物流给力京东的品质还是值得信赖的，尤其是快递服务真的已经做得比其他都好了！缺点就是没有耳机，手机核不怎么对得上，拆卸也不好拆，有一个客服态度有待提升，我就不明说了，卡针也真是够可以的，随便找一条铁线弄一下就是卡针了，呵呵目前没有问题，拆开了，能开机，正在充电，还没插电话卡。之后再评价。样子不错，外观不错，设计很好。现在买手机不配送耳机的了么？还可以，手感不错，物流给力京东的品质还是值得信赖的，尤其是快递服务真的已经做得比其他都好了！缺点就是没有耳机，手机核不怎么对得上，拆卸也不好拆，有一个客服态度有待提升，我就不明说了，卡针也真是够可以的，随便找一条铁线弄一下就是卡针了，呵呵目前没有问题，拆开了，能开机，正在充电，还没插电话卡。之后再评价。给老人用的。智能机还不是太熟悉。过些天给追评。颜值不错，速度挺快。样子不错，外观不错，设计很好。现在买手机不配送耳机的了么？还可以，手感不错，物流给力京东的品质还是值得信赖的，尤其是快递服务真的已经做得比其他都好了！缺点就是没有耳机，手机核不怎么对得上，拆卸也不好拆，有一个客服态度有待提升，我就不明说了，卡针也真是够可以的，随便找一条铁线弄一下就是卡针了，呵呵目前没有问题，拆开了，能开机，正在充电，还没插电话卡。之后再评价。给老人用的。智能机还不是太熟悉。过些天给追评。颜值不错，速度挺快。我是12月24好下单的 31号才送到 由于缺货导致的 这可以理解 这款手机还是可以的样子不错，外观不错，设计很好。现在买手机不配送耳机的了么？还可以，手感不错，物流给力京东的品质还是值得信赖的，尤其是快递服务真的已经做得比其他都好了！缺点就是没有耳机，手机核不怎么对得上，拆卸也不好拆，有一个客服态度有待提升，我就不明说了，卡针也真是够可以的，随便找一条铁线弄一下就是卡针了，呵呵目前没有问题，拆开了，能开机，正在充电，还没插电话卡。之后再评价。给老人用的。智能机还不是太熟悉。过些天给追评。颜值不错，速度挺快。我是12月24好下单的 31号才送到 由于缺货导致的 这可以理解 这款手机还是可以的东西价格很便宜，期待下次合作。京东物流很快。继续保持。！！！！！样子不错，外观不错，设计很好。现在买手机不配送耳机的了么？还可以，手感不错，物流给力京东的品质还是值得信赖的，尤其是快递服务真的已经做得比其他都好了！缺点就是没有耳机，手机核不怎么对得上，拆卸也不好拆，有一个客服态度有待提升，我就不明说了，卡针也真是够可以的，随便找一条铁线弄一下就是卡针了，呵呵目前没有问题，拆开了，能开机，正在充电，还没插电话卡。之后再评价。给老人用的。智能机还不是太熟悉。过些天给追评。颜值不错，速度挺快。我是12月24好下单的 31号才送到 由于缺货导致的 这可以理解 这款手机还是可以的东西价格很便宜，期待下次合作。京东物流很快。继续保持。！！！！！手机很好，很漂亮，反应快手机很好，很漂亮，反应快手机很好，很漂亮，反应快手机很好，很漂亮，反应快手机很好，很漂亮，反应快手机很好，很漂亮，反应快手机外观很高大上，已经使用2个星期，没有任何问题，相信华为的品质，是正品，可放心购买手机很好，很漂亮，反应快手机很好，很漂亮，反应快手机外观很高大上，已经使用2个星期，没有任何问题，相信华为的品质，是正品，可放心购买用了一段时间来评价的，系统流畅，一学即会，屏幕大，适合老年人用。手机很好，很漂亮，反应快手机很好，很漂亮，反应快手机外观很高大上，已经使用2个星期，没有任何问题，相信华为的品质，是正品，可放心购买用了一段时间来评价的，系统流畅，一学即会，屏幕大，适合老年人用。买了两个手机这款和荣耀10，今天试了下很满意，手机很流畅，拍照也不错一惯。就是在游戏方面，这款虽然王者荣耀运行没问题，但是刺激战场很卡，甚至不如我的mate9 pro。荣耀10运行的好在这方面。但是这款手机比荣耀更好看给女朋友买的就把荣耀退了，想玩游戏的还是荣耀10加速那款比较好手机很好，很漂亮，反应快手机很好，很漂亮，反应快手机外观很高大上，已经使用2个星期，没有任何问题，相信华为的品质，是正品，可放心购买用了一段时间来评价的，系统流畅，一学即会，屏幕大，适合老年人用。买了两个手机这款和荣耀10，今天试了下很满意，手机很流畅，拍照也不错一惯。就是在游戏方面，这款虽然王者荣耀运行没问题，但是刺激战场很卡，甚至不如我的mate9 pro。荣耀10运行的好在这方面。但是这款手机比荣耀更好看给女朋友买的就把荣耀退了，想玩游戏的还是荣耀10加速那款比较好嗯，朋友推荐了，用的非常好，嗯，非常赞，360个赞，我推荐给你们手机很好，很漂亮，反应快手机很好，很漂亮，反应快手机外观很高大上，已经使用2个星期，没有任何问题，相信华为的品质，是正品，可放心购买用了一段时间来评价的，系统流畅，一学即会，屏幕大，适合老年人用。买了两个手机这款和荣耀10，今天试了下很满意，手机很流畅，拍照也不错一惯。就是在游戏方面，这款虽然王者荣耀运行没问题，但是刺激战场很卡，甚至不如我的mate9 pro。荣耀10运行的好在这方面。但是这款手机比荣耀更好看给女朋友买的就把荣耀退了，想玩游戏的还是荣耀10加速那款比较好嗯，朋友推荐了，用的非常好，嗯，非常赞，360个赞，我推荐给你们给我丈母娘买的，我妈拿到手机后，一直玩手机，玩通宵，手机太好玩了手机很好，很漂亮，反应快手机很好，很漂亮，反应快手机外观很高大上，已经使用2个星期，没有任何问题，相信华为的品质，是正品，可放心购买用了一段时间来评价的，系统流畅，一学即会，屏幕大，适合老年人用。买了两个手机这款和荣耀10，今天试了下很满意，手机很流畅，拍照也不错一惯。就是在游戏方面，这款虽然王者荣耀运行没问题，但是刺激战场很卡，甚至不如我的mate9 pro。荣耀10运行的好在这方面。但是这款手机比荣耀更好看给女朋友买的就把荣耀退了，想玩游戏的还是荣耀10加速那款比较好嗯，朋友推荐了，用的非常好，嗯，非常赞，360个赞，我推荐给你们给我丈母娘买的，我妈拿到手机后，一直玩手机，玩通宵，手机太好玩了这个价位买到的手机，超级实惠，性价比很高。屏幕显示效果很好，外观也很漂亮，值得肯定手机很好，很漂亮，反应快手机很好，很漂亮，反应快手机外观很高大上，已经使用2个星期，没有任何问题，相信华为的品质，是正品，可放心购买用了一段时间来评价的，系统流畅，一学即会，屏幕大，适合老年人用。买了两个手机这款和荣耀10，今天试了下很满意，手机很流畅，拍照也不错一惯。就是在游戏方面，这款虽然王者荣耀运行没问题，但是刺激战场很卡，甚至不如我的mate9 pro。荣耀10运行的好在这方面。但是这款手机比荣耀更好看给女朋友买的就把荣耀退了，想玩游戏的还是荣耀10加速那款比较好嗯，朋友推荐了，用的非常好，嗯，非常赞，360个赞，我推荐给你们给我丈母娘买的，我妈拿到手机后，一直玩手机，玩通宵，手机太好玩了这个价位买到的手机，超级实惠，性价比很高。屏幕显示效果很好，外观也很漂亮，值得肯定很好，做备用机，觉得挺炫酷的，苹果机觉得电量不够用，希望这个机器可以。目前没发现有什么毛病。挺好，挺好！手机很好，很漂亮，反应快手机很好，很漂亮，反应快手机外观很高大上，已经使用2个星期，没有任何问题，相信华为的品质，是正品，可放心购买用了一段时间来评价的，系统流畅，一学即会，屏幕大，适合老年人用。买了两个手机这款和荣耀10，今天试了下很满意，手机很流畅，拍照也不错一惯。就是在游戏方面，这款虽然王者荣耀运行没问题，但是刺激战场很卡，甚至不如我的mate9 pro。荣耀10运行的好在这方面。但是这款手机比荣耀更好看给女朋友买的就把荣耀退了，想玩游戏的还是荣耀10加速那款比较好嗯，朋友推荐了，用的非常好，嗯，非常赞，360个赞，我推荐给你们给我丈母娘买的，我妈拿到手机后，一直玩手机，玩通宵，手机太好玩了这个价位买到的手机，超级实惠，性价比很高。屏幕显示效果很好，外观也很漂亮，值得肯定很好，做备用机，觉得挺炫酷的，苹果机觉得电量不够用，希望这个机器可以。目前没发现有什么毛病。挺好，挺好！给爸爸买的手机，双十二买的，13号就收到了，京东的快递速度没话说。手机爸爸也很喜欢有点太丑了，特别大，要知道买小一点的了！真的很失望！其他的都还可以，就是这个外观绝了有点太丑了，特别大，要知道买小一点的了！真的很失望！其他的都还可以，就是这个外观绝了屏幕大，待机时间长，两天一充电，屏幕清晰，拍照清楚，操作流畅！有点太丑了，特别大，要知道买小一点的了！真的很失望！其他的都还可以，就是这个外观绝了屏幕大，待机时间长，两天一充电，屏幕清晰，拍照清楚，操作流畅！屏幕大，待机时间长，两天一充电，屏幕清晰，拍照清楚，操作流畅！有点太丑了，特别大，要知道买小一点的了！真的很失望！其他的都还可以，就是这个外观绝了屏幕大，待机时间长，两天一充电，屏幕清晰，拍照清楚，操作流畅！屏幕大，待机时间长，两天一充电，屏幕清晰，拍照清楚，操作流畅！屏幕大，待机时间长，两天一充电，屏幕清晰，拍照清楚，操作流畅！有点太丑了，特别大，要知道买小一点的了！真的很失望！其他的都还可以，就是这个外观绝了屏幕大，待机时间长，两天一充电，屏幕清晰，拍照清楚，操作流畅！屏幕大，待机时间长，两天一充电，屏幕清晰，拍照清楚，操作流畅！屏幕大，待机时间长，两天一充电，屏幕清晰，拍照清楚，操作流畅！屏幕大，待机时间长，两天一充电，屏幕清晰，拍照清楚，操作流畅！有点太丑了，特别大，要知道买小一点的了！真的很失望！其他的都还可以，就是这个外观绝了屏幕大，待机时间长，两天一充电，屏幕清晰，拍照清楚，操作流畅！屏幕大，待机时间长，两天一充电，屏幕清晰，拍照清楚，操作流畅！屏幕大，待机时间长，两天一充电，屏幕清晰，拍照清楚，操作流畅！屏幕大，待机时间长，两天一充电，屏幕清晰，拍照清楚，操作流畅！屏幕大，待机时间长，两天一充电，屏幕清晰，拍照清楚，操作流畅！有点太丑了，特别大，要知道买小一点的了！真的很失望！其他的都还可以，就是这个外观绝了屏幕大，待机时间长，两天一充电，屏幕清晰，拍照清楚，操作流畅！屏幕大，待机时间长，两天一充电，屏幕清晰，拍照清楚，操作流畅！屏幕大，待机时间长，两天一充电，屏幕清晰，拍照清楚，操作流畅！屏幕大，待机时间长，两天一充电，屏幕清晰，拍照清楚，操作流畅！屏幕大，待机时间长，两天一充电，屏幕清晰，拍照清楚，操作流畅！老年人用很合适，屏幕大，质量好，支持华为手机。配送也非常及时。有点太丑了，特别大，要知道买小一点的了！真的很失望！其他的都还可以，就是这个外观绝了屏幕大，待机时间长，两天一充电，屏幕清晰，拍照清楚，操作流畅！屏幕大，待机时间长，两天一充电，屏幕清晰，拍照清楚，操作流畅！屏幕大，待机时间长，两天一充电，屏幕清晰，拍照清楚，操作流畅！屏幕大，待机时间长，两天一充电，屏幕清晰，拍照清楚，操作流畅！屏幕大，待机时间长，两天一充电，屏幕清晰，拍照清楚，操作流畅！老年人用很合适，屏幕大，质量好，支持华为手机。配送也非常及时。昨天晚上下单，今天中午收到货，速度挺快。快递员态度非常好，手机电池还可以用三天吧。有点太丑了，特别大，要知道买小一点的了！真的很失望！其他的都还可以，就是这个外观绝了屏幕大，待机时间长，两天一充电，屏幕清晰，拍照清楚，操作流畅！屏幕大，待机时间长，两天一充电，屏幕清晰，拍照清楚，操作流畅！屏幕大，待机时间长，两天一充电，屏幕清晰，拍照清楚，操作流畅！屏幕大，待机时间长，两天一充电，屏幕清晰，拍照清楚，操作流畅！屏幕大，待机时间长，两天一充电，屏幕清晰，拍照清楚，操作流畅！老年人用很合适，屏幕大，质量好，支持华为手机。配送也非常及时。昨天晚上下单，今天中午收到货，速度挺快。快递员态度非常好，手机电池还可以用三天吧。外观大气，响应速度非常快，颜值不错极光紫，给我老妈用，老妈眼睛不好，屏幕要大点的，物流速度也快，两天就到了，这个价物，应该是物超所值?????有点太丑了，特别大，要知道买小一点的了！真的很失望！其他的都还可以，就是这个外观绝了屏幕大，待机时间长，两天一充电，屏幕清晰，拍照清楚，操作流畅！屏幕大，待机时间长，两天一充电，屏幕清晰，拍照清楚，操作流畅！屏幕大，待机时间长，两天一充电，屏幕清晰，拍照清楚，操作流畅！屏幕大，待机时间长，两天一充电，屏幕清晰，拍照清楚，操作流畅！屏幕大，待机时间长，两天一充电，屏幕清晰，拍照清楚，操作流畅！老年人用很合适，屏幕大，质量好，支持华为手机。配送也非常及时。昨天晚上下单，今天中午收到货，速度挺快。快递员态度非常好，手机电池还可以用三天吧。外观大气，响应速度非常快，颜值不错极光紫，给我老妈用，老妈眼睛不好，屏幕要大点的，物流速度也快，两天就到了，这个价物，应该是物超所值?????给老爸买的，手机就是这样，一千多块钱用两三年就换新的，华为真的不错，反应快，不卡顿，老爸用的也很舒服。电池续航时间超长耐用。反应速度快，拍照效果好，屏幕大真好用，赞一个为国货华为加油电池续航时间超长耐用。反应速度快，拍照效果好，屏幕大真好用，赞一个为国货华为加油一直用的华为手机，质量不错！给老爸买的，他喜欢！京东自营的电子产品，还是比较信赖的电池续航时间超长耐用。反应速度快，拍照效果好，屏幕大真好用，赞一个为国货华为加油一直用的华为手机，质量不错！给老爸买的，他喜欢！京东自营的电子产品，还是比较信赖的太给力了，机身薄，轻便，运行很快，物流也快，第二天就到货了。电池续航时间超长耐用。反应速度快，拍照效果好，屏幕大真好用，赞一个为国货华为加油一直用的华为手机，质量不错！给老爸买的，他喜欢！京东自营的电子产品，还是比较信赖的太给力了，机身薄，轻便，运行很快，物流也快，第二天就到货了。产品总的来说还是可以的，我觉得华为应该不要用苹果的手机做推塔。电池续航时间超长耐用。反应速度快，拍照效果好，屏幕大真好用，赞一个为国货华为加油一直用的华为手机，质量不错！给老爸买的，他喜欢！京东自营的电子产品，还是比较信赖的太给力了，机身薄，轻便，运行很快，物流也快，第二天就到货了。产品总的来说还是可以的，我觉得华为应该不要用苹果的手机做推塔。还不错，给老爸买的，挺喜欢的，性价比很高，送货速度很快。嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯呢们电池续航时间超长耐用。反应速度快，拍照效果好，屏幕大真好用，赞一个为国货华为加油一直用的华为手机，质量不错！给老爸买的，他喜欢！京东自营的电子产品，还是比较信赖的太给力了，机身薄，轻便，运行很快，物流也快，第二天就到货了。产品总的来说还是可以的，我觉得华为应该不要用苹果的手机做推塔。还不错，给老爸买的，挺喜欢的，性价比很高，送货速度很快。嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯呢们手机性价比一般般，需要高性能者，可再三考虑后再下单，但给爸妈用，性价比，还是可以滴电池续航时间超长耐用。反应速度快，拍照效果好，屏幕大真好用，赞一个为国货华为加油一直用的华为手机，质量不错！给老爸买的，他喜欢！京东自营的电子产品，还是比较信赖的太给力了，机身薄，轻便，运行很快，物流也快，第二天就到货了。产品总的来说还是可以的，我觉得华为应该不要用苹果的手机做推塔。还不错，给老爸买的，挺喜欢的，性价比很高，送货速度很快。嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯呢们手机性价比一般般，需要高性能者，可再三考虑后再下单，但给爸妈用，性价比，还是可以滴手机拿到手手感很好 样子也很好看 给妈妈用完全是可以的代电时间也是真的好 很满意电池续航时间超长耐用。反应速度快，拍照效果好，屏幕大真好用，赞一个为国货华为加油一直用的华为手机，质量不错！给老爸买的，他喜欢！京东自营的电子产品，还是比较信赖的太给力了，机身薄，轻便，运行很快，物流也快，第二天就到货了。产品总的来说还是可以的，我觉得华为应该不要用苹果的手机做推塔。还不错，给老爸买的，挺喜欢的，性价比很高，送货速度很快。嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯呢们手机性价比一般般，需要高性能者，可再三考虑后再下单，但给爸妈用，性价比，还是可以滴手机拿到手手感很好 样子也很好看 给妈妈用完全是可以的代电时间也是真的好 很满意东西非常好非常满意哦，下次还来京东购物哦！！！！物流超级快，态度非常好，非常满意。电池续航时间超长耐用。反应速度快，拍照效果好，屏幕大真好用，赞一个为国货华为加油一直用的华为手机，质量不错！给老爸买的，他喜欢！京东自营的电子产品，还是比较信赖的太给力了，机身薄，轻便，运行很快，物流也快，第二天就到货了。产品总的来说还是可以的，我觉得华为应该不要用苹果的手机做推塔。还不错，给老爸买的，挺喜欢的，性价比很高，送货速度很快。嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯呢们手机性价比一般般，需要高性能者，可再三考虑后再下单，但给爸妈用，性价比，还是可以滴手机拿到手手感很好 样子也很好看 给妈妈用完全是可以的代电时间也是真的好 很满意东西非常好非常满意哦，下次还来京东购物哦！！！！物流超级快，态度非常好，非常满意。在京东给爸爸妈妈买了手机，手机壳，保护膜，手机扣，都很满意！电池续航时间超长耐用。反应速度快，拍照效果好，屏幕大真好用，赞一个为国货华为加油一直用的华为手机，质量不错！给老爸买的，他喜欢！京东自营的电子产品，还是比较信赖的太给力了，机身薄，轻便，运行很快，物流也快，第二天就到货了。产品总的来说还是可以的，我觉得华为应该不要用苹果的手机做推塔。还不错，给老爸买的，挺喜欢的，性价比很高，送货速度很快。嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯呢们手机性价比一般般，需要高性能者，可再三考虑后再下单，但给爸妈用，性价比，还是可以滴手机拿到手手感很好 样子也很好看 给妈妈用完全是可以的代电时间也是真的好 很满意东西非常好非常满意哦，下次还来京东购物哦！！！！物流超级快，态度非常好，非常满意。在京东给爸爸妈妈买了手机，手机壳，保护膜，手机扣，都很满意！快递超级快 包装也很好 买了2台给父母 手感不错 反应速度特别快 这个价钱很值首先屏幕很大，电池我从下午用到现在还有百分之20，这个必须赞一下，拍照还可以。首先屏幕很大，电池我从下午用到现在还有百分之20，这个必须赞一下，拍照还可以。很好，京东值得信赖，支持京东。物流速度超快，以后会继续支持京东。。。运行速度很快首先屏幕很大，电池我从下午用到现在还有百分之20，这个必须赞一下，拍照还可以。很好，京东值得信赖，支持京东。物流速度超快，以后会继续支持京东。。。运行速度很快手机手感特别好，价格又便宜，卖家人很好，诚信卖家，值得购买。首先屏幕很大，电池我从下午用到现在还有百分之20，这个必须赞一下，拍照还可以。很好，京东值得信赖，支持京东。物流速度超快，以后会继续支持京东。。。运行速度很快手机手感特别好，价格又便宜，卖家人很好，诚信卖家，值得购买。很完美的机器，给妈妈买的，奢华大气，希望不卡，支持国产手机。首先屏幕很大，电池我从下午用到现在还有百分之20，这个必须赞一下，拍照还可以。很好，京东值得信赖，支持京东。物流速度超快，以后会继续支持京东。。。运行速度很快手机手感特别好，价格又便宜，卖家人很好，诚信卖家，值得购买。很完美的机器，给妈妈买的，奢华大气，希望不卡，支持国产手机。给爸爸买的，，他很喜欢这个手机，速度快质量好真的信任华为！首先屏幕很大，电池我从下午用到现在还有百分之20，这个必须赞一下，拍照还可以。很好，京东值得信赖，支持京东。物流速度超快，以后会继续支持京东。。。运行速度很快手机手感特别好，价格又便宜，卖家人很好，诚信卖家，值得购买。很完美的机器，给妈妈买的，奢华大气，希望不卡，支持国产手机。给爸爸买的，，他很喜欢这个手机，速度快质量好真的信任华为！华为畅享9手机性价比不错，质量很好，很满意，配送速度快啊，而且配送员态度也非常好首先屏幕很大，电池我从下午用到现在还有百分之20，这个必须赞一下，拍照还可以。很好，京东值得信赖，支持京东。物流速度超快，以后会继续支持京东。。。运行速度很快手机手感特别好，价格又便宜，卖家人很好，诚信卖家，值得购买。很完美的机器，给妈妈买的，奢华大气，希望不卡，支持国产手机。给爸爸买的，，他很喜欢这个手机，速度快质量好真的信任华为！华为畅享9手机性价比不错，质量很好，很满意，配送速度快啊，而且配送员态度也非常好用了一阵子了，还不错，给爸爸买的，最近华为很火，也给妈妈买了一个，用着都挺好的首先屏幕很大，电池我从下午用到现在还有百分之20，这个必须赞一下，拍照还可以。很好，京东值得信赖，支持京东。物流速度超快，以后会继续支持京东。。。运行速度很快手机手感特别好，价格又便宜，卖家人很好，诚信卖家，值得购买。很完美的机器，给妈妈买的，奢华大气，希望不卡，支持国产手机。给爸爸买的，，他很喜欢这个手机，速度快质量好真的信任华为！华为畅享9手机性价比不错，质量很好，很满意，配送速度快啊，而且配送员态度也非常好用了一阵子了，还不错，给爸爸买的，最近华为很火，也给妈妈买了一个，用着都挺好的性价比高，颜色不错，够用就好。首先屏幕很大，电池我从下午用到现在还有百分之20，这个必须赞一下，拍照还可以。很好，京东值得信赖，支持京东。物流速度超快，以后会继续支持京东。。。运行速度很快手机手感特别好，价格又便宜，卖家人很好，诚信卖家，值得购买。很完美的机器，给妈妈买的，奢华大气，希望不卡，支持国产手机。给爸爸买的，，他很喜欢这个手机，速度快质量好真的信任华为！华为畅享9手机性价比不错，质量很好，很满意，配送速度快啊，而且配送员态度也非常好用了一阵子了，还不错，给爸爸买的，最近华为很火，也给妈妈买了一个，用着都挺好的性价比高，颜色不错，够用就好。很好，值得购买 价廉物美，反应灵敏，不愧是国产机中的战斗机首先屏幕很大，电池我从下午用到现在还有百分之20，这个必须赞一下，拍照还可以。很好，京东值得信赖，支持京东。物流速度超快，以后会继续支持京东。。。运行速度很快手机手感特别好，价格又便宜，卖家人很好，诚信卖家，值得购买。很完美的机器，给妈妈买的，奢华大气，希望不卡，支持国产手机。给爸爸买的，，他很喜欢这个手机，速度快质量好真的信任华为！华为畅享9手机性价比不错，质量很好，很满意，配送速度快啊，而且配送员态度也非常好用了一阵子了，还不错，给爸爸买的，最近华为很火，也给妈妈买了一个，用着都挺好的性价比高，颜色不错，够用就好。很好，值得购买 价廉物美，反应灵敏，不愧是国产机中的战斗机第三次入手华为了，质量在不断增强，技术不断创新，继续加油！手机还不错，就是库存问题很麻烦。一会走有一会没有，前前后后配送了10天！！！！手机还不错，就是库存问题很麻烦。一会走有一会没有，前前后后配送了10天！！！！挺好的，老爸挺喜欢的，主要我们支持国产，相信京东，相信华为不会让我们国人失望。手机还不错，就是库存问题很麻烦。一会走有一会没有，前前后后配送了10天！！！！挺好的，老爸挺喜欢的，主要我们支持国产，相信京东，相信华为不会让我们国人失望。给老妈买的。好看。手机还不错，就是库存问题很麻烦。一会走有一会没有，前前后后配送了10天！！！！挺好的，老爸挺喜欢的，主要我们支持国产，相信京东，相信华为不会让我们国人失望。给老妈买的。好看。快递速度很快，宝贝外观漂亮，价格给力，是新品，支持国货。手机还不错，就是库存问题很麻烦。一会走有一会没有，前前后后配送了10天！！！！挺好的，老爸挺喜欢的，主要我们支持国产，相信京东，相信华为不会让我们国人失望。给老妈买的。好看。快递速度很快，宝贝外观漂亮，价格给力，是新品，支持国货。手机非常棒，特别喜欢手机非常棒，特别喜欢手机非常棒，特别喜欢手机非常棒，特别喜欢手机还不错，就是库存问题很麻烦。一会走有一会没有，前前后后配送了10天！！！！挺好的，老爸挺喜欢的，主要我们支持国产，相信京东，相信华为不会让我们国人失望。给老妈买的。好看。快递速度很快，宝贝外观漂亮，价格给力，是新品，支持国货。手机非常棒，特别喜欢手机非常棒，特别喜欢手机非常棒，特别喜欢手机非常棒，特别喜欢速度快，屏够大，美观，内存也够用了，一直用华为，支持国货！手机还不错，就是库存问题很麻烦。一会走有一会没有，前前后后配送了10天！！！！挺好的，老爸挺喜欢的，主要我们支持国产，相信京东，相信华为不会让我们国人失望。给老妈买的。好看。快递速度很快，宝贝外观漂亮，价格给力，是新品，支持国货。手机非常棒，特别喜欢手机非常棒，特别喜欢手机非常棒，特别喜欢手机非常棒，特别喜欢速度快，屏够大，美观，内存也够用了，一直用华为，支持国货！还行吧， 缺点就是 链接WIFI十米开外就连不上了！！！！！！！家里的WIFI手机还不错，就是库存问题很麻烦。一会走有一会没有，前前后后配送了10天！！！！挺好的，老爸挺喜欢的，主要我们支持国产，相信京东，相信华为不会让我们国人失望。给老妈买的。好看。快递速度很快，宝贝外观漂亮，价格给力，是新品，支持国货。手机非常棒，特别喜欢手机非常棒，特别喜欢手机非常棒，特别喜欢手机非常棒，特别喜欢速度快，屏够大，美观，内存也够用了，一直用华为，支持国货！还行吧， 缺点就是 链接WIFI十米开外就连不上了！！！！！！！家里的WIFI买给爸爸用的。爸爸用着挺好的，屏幕清晰度可以，可是玩游戏的话，不建议选择哦。手机还不错，就是库存问题很麻烦。一会走有一会没有，前前后后配送了10天！！！！挺好的，老爸挺喜欢的，主要我们支持国产，相信京东，相信华为不会让我们国人失望。给老妈买的。好看。快递速度很快，宝贝外观漂亮，价格给力，是新品，支持国货。手机非常棒，特别喜欢手机非常棒，特别喜欢手机非常棒，特别喜欢手机非常棒，特别喜欢速度快，屏够大，美观，内存也够用了，一直用华为，支持国货！还行吧， 缺点就是 链接WIFI十米开外就连不上了！！！！！！！家里的WIFI买给爸爸用的。爸爸用着挺好的，屏幕清晰度可以，可是玩游戏的话，不建议选择哦。给老妈买的，我自己没看到，据说还不错吧，相信华为，大爱华为手机还不错，就是库存问题很麻烦。一会走有一会没有，前前后后配送了10天！！！！挺好的，老爸挺喜欢的，主要我们支持国产，相信京东，相信华为不会让我们国人失望。给老妈买的。好看。快递速度很快，宝贝外观漂亮，价格给力，是新品，支持国货。手机非常棒，特别喜欢手机非常棒，特别喜欢手机非常棒，特别喜欢手机非常棒，特别喜欢速度快，屏够大，美观，内存也够用了，一直用华为，支持国货！还行吧， 缺点就是 链接WIFI十米开外就连不上了！！！！！！！家里的WIFI买给爸爸用的。爸爸用着挺好的，屏幕清晰度可以，可是玩游戏的话，不建议选择哦。给老妈买的，我自己没看到，据说还不错吧，相信华为，大爱华为手机挺不错，颜色漂亮，系统流畅，功能也全面，京东值得信赖双11购买的，用起来很好，就是收货有些晚，赶上双十一，物流堆积了好几天才送来双11购买的，用起来很好，就是收货有些晚，赶上双十一，物流堆积了好几天才送来外观好看，一直喜欢华为，刚用，给老爸买的，信赖的品牌产品双11购买的，用起来很好，就是收货有些晚，赶上双十一，物流堆积了好几天才送来外观好看，一直喜欢华为，刚用，给老爸买的，信赖的品牌产品我非常感谢京东物流就是棒就是好就是快快递员态度非常好我一直是京东的老客户谢谢双11购买的，用起来很好，就是收货有些晚，赶上双十一，物流堆积了好几天才送来外观好看，一直喜欢华为，刚用，给老爸买的，信赖的品牌产品我非常感谢京东物流就是棒就是好就是快快递员态度非常好我一直是京东的老客户谢谢买给老爸的，说是体验不错，很喜欢。送货及时，服务也很好。双11购买的，用起来很好，就是收货有些晚，赶上双十一，物流堆积了好几天才送来外观好看，一直喜欢华为，刚用，给老爸买的，信赖的品牌产品我非常感谢京东物流就是棒就是好就是快快递员态度非常好我一直是京东的老客户谢谢买给老爸的，说是体验不错，很喜欢。送货及时，服务也很好。京东值得信赖，手机收到很好，还有赠品！商家服务态度也好！双11购买的，用起来很好，就是收货有些晚，赶上双十一，物流堆积了好几天才送来外观好看，一直喜欢华为，刚用，给老爸买的，信赖的品牌产品我非常感谢京东物流就是棒就是好就是快快递员态度非常好我一直是京东的老客户谢谢买给老爸的，说是体验不错，很喜欢。送货及时，服务也很好。京东值得信赖，手机收到很好，还有赠品！商家服务态度也好！很好，物流速度很快，非常好，性价比高，支持国产。支持华为双11购买的，用起来很好，就是收货有些晚，赶上双十一，物流堆积了好几天才送来外观好看，一直喜欢华为，刚用，给老爸买的，信赖的品牌产品我非常感谢京东物流就是棒就是好就是快快递员态度非常好我一直是京东的老客户谢谢买给老爸的，说是体验不错，很喜欢。送货及时，服务也很好。京东值得信赖，手机收到很好，还有赠品！商家服务态度也好！很好，物流速度很快，非常好，性价比高，支持国产。支持华为头天定第二天到完美双11购买的，用起来很好，就是收货有些晚，赶上双十一，物流堆积了好几天才送来外观好看，一直喜欢华为，刚用，给老爸买的，信赖的品牌产品我非常感谢京东物流就是棒就是好就是快快递员态度非常好我一直是京东的老客户谢谢买给老爸的，说是体验不错，很喜欢。送货及时，服务也很好。京东值得信赖，手机收到很好，还有赠品！商家服务态度也好！很好，物流速度很快，非常好，性价比高，支持国产。支持华为头天定第二天到完美给我妈买的，之前的手机用很久！有点卡！换个新手机！挺大的！给老妈看电视剧！双11购买的，用起来很好，就是收货有些晚，赶上双十一，物流堆积了好几天才送来外观好看，一直喜欢华为，刚用，给老爸买的，信赖的品牌产品我非常感谢京东物流就是棒就是好就是快快递员态度非常好我一直是京东的老客户谢谢买给老爸的，说是体验不错，很喜欢。送货及时，服务也很好。京东值得信赖，手机收到很好，还有赠品！商家服务态度也好！很好，物流速度很快，非常好，性价比高，支持国产。支持华为头天定第二天到完美给我妈买的，之前的手机用很久！有点卡！换个新手机！挺大的！给老妈看电视剧！手机包装好，快递迅速，刚收到暂未使用，不知道性能怎么样。双11购买的，用起来很好，就是收货有些晚，赶上双十一，物流堆积了好几天才送来外观好看，一直喜欢华为，刚用，给老爸买的，信赖的品牌产品我非常感谢京东物流就是棒就是好就是快快递员态度非常好我一直是京东的老客户谢谢买给老爸的，说是体验不错，很喜欢。送货及时，服务也很好。京东值得信赖，手机收到很好，还有赠品！商家服务态度也好！很好，物流速度很快，非常好，性价比高，支持国产。支持华为头天定第二天到完美给我妈买的，之前的手机用很久！有点卡！换个新手机！挺大的！给老妈看电视剧！手机包装好，快递迅速，刚收到暂未使用，不知道性能怎么样。这款手机非常好。我自己先买了一部。后面给朋友购买了2部手机，他们都说好?很不错 挺好的选择很不错 挺好的选择东西很好很不错，一直信赖京东。感谢这有五六十年来的陪伴很不错 挺好的选择东西很好很不错，一直信赖京东。感谢这有五六十年来的陪伴设计完美，屏幕清晰，质量很好，很棒的国产货，加油，挺住！很不错 挺好的选择东西很好很不错，一直信赖京东。感谢这有五六十年来的陪伴设计完美，屏幕清晰，质量很好，很棒的国产货，加油，挺住！挺好的 华为不错 不过新出了个红米note7 要是没买华为 我肯定买这个了很不错 挺好的选择东西很好很不错，一直信赖京东。感谢这有五六十年来的陪伴设计完美，屏幕清晰，质量很好，很棒的国产货，加油，挺住！挺好的 华为不错 不过新出了个红米note7 要是没买华为 我肯定买这个了又买一个，都是狗?日的小偷，成都的城乡结合部真是#的乱，特别是十陵这种传统红灯区的老东西过去的黑社会无人管就能促进GDP。很不错 挺好的选择东西很好很不错，一直信赖京东。感谢这有五六十年来的陪伴设计完美，屏幕清晰，质量很好，很棒的国产货，加油，挺住！挺好的 华为不错 不过新出了个红米note7 要是没买华为 我肯定买这个了又买一个，都是狗?日的小偷，成都的城乡结合部真是#的乱，特别是十陵这种传统红灯区的老东西过去的黑社会无人管就能促进GDP。比想象中大啊，挺满意的，就是有点用不习惯，得慢慢摸索，性价比不错，样子也好看，物流也很快。。。。。很不错 挺好的选择东西很好很不错，一直信赖京东。感谢这有五六十年来的陪伴设计完美，屏幕清晰，质量很好，很棒的国产货，加油，挺住！挺好的 华为不错 不过新出了个红米note7 要是没买华为 我肯定买这个了又买一个，都是狗?日的小偷，成都的城乡结合部真是#的乱，特别是十陵这种传统红灯区的老东西过去的黑社会无人管就能促进GDP。比想象中大啊，挺满意的，就是有点用不习惯，得慢慢摸索，性价比不错，样子也好看，物流也很快。。。。。买给老人用，够大，功能多，用了一段时间没发现有什么问题很不错 挺好的选择东西很好很不错，一直信赖京东。感谢这有五六十年来的陪伴设计完美，屏幕清晰，质量很好，很棒的国产货，加油，挺住！挺好的 华为不错 不过新出了个红米note7 要是没买华为 我肯定买这个了又买一个，都是狗?日的小偷，成都的城乡结合部真是#的乱，特别是十陵这种传统红灯区的老东西过去的黑社会无人管就能促进GDP。比想象中大啊，挺满意的，就是有点用不习惯，得慢慢摸索，性价比不错，样子也好看，物流也很快。。。。。买给老人用，够大，功能多，用了一段时间没发现有什么问题用了两天，感觉有点问题，看电影分辨率模糊，~地图导航也模糊，商家怎么回事很不错 挺好的选择东西很好很不错，一直信赖京东。感谢这有五六十年来的陪伴设计完美，屏幕清晰，质量很好，很棒的国产货，加油，挺住！挺好的 华为不错 不过新出了个红米note7 要是没买华为 我肯定买这个了又买一个，都是狗?日的小偷，成都的城乡结合部真是#的乱，特别是十陵这种传统红灯区的老东西过去的黑社会无人管就能促进GDP。比想象中大啊，挺满意的，就是有点用不习惯，得慢慢摸索，性价比不错，样子也好看，物流也很快。。。。。买给老人用，够大，功能多，用了一段时间没发现有什么问题用了两天，感觉有点问题，看电影分辨率模糊，~地图导航也模糊，商家怎么回事给老爸买的，用着不错哦！老爸特别喜欢。快递也很给力！很不错 挺好的选择东西很好很不错，一直信赖京东。感谢这有五六十年来的陪伴设计完美，屏幕清晰，质量很好，很棒的国产货，加油，挺住！挺好的 华为不错 不过新出了个红米note7 要是没买华为 我肯定买这个了又买一个，都是狗?日的小偷，成都的城乡结合部真是#的乱，特别是十陵这种传统红灯区的老东西过去的黑社会无人管就能促进GDP。比想象中大啊，挺满意的，就是有点用不习惯，得慢慢摸索，性价比不错，样子也好看，物流也很快。。。。。买给老人用，够大，功能多，用了一段时间没发现有什么问题用了两天，感觉有点问题，看电影分辨率模糊，~地图导航也模糊，商家怎么回事给老爸买的，用着不错哦！老爸特别喜欢。快递也很给力！给老人买的，功能全，像素高，老人用着很方便，操作简单感觉不错，挺好看的，目前没发现什么问题，再用一段时间感觉不错，挺好看的，目前没发现什么问题，再用一段时间非常不错，海思麒麟就是厉害，看看销售量就知道了，玩游戏很流畅，国产果然厉害感觉不错，挺好看的，目前没发现什么问题，再用一段时间非常不错，海思麒麟就是厉害，看看销售量就知道了，玩游戏很流畅，国产果然厉害东西非常好。非常喜欢。下次还会选购。给一个大大的赞！感觉不错，挺好看的，目前没发现什么问题，再用一段时间非常不错，海思麒麟就是厉害，看看销售量就知道了，玩游戏很流畅，国产果然厉害东西非常好。非常喜欢。下次还会选购。给一个大大的赞！外观设计好，电池充电量足，服务到家，已经买了五个华为手机了，还会再光临的。感觉不错，挺好看的，目前没发现什么问题，再用一段时间非常不错，海思麒麟就是厉害，看看销售量就知道了，玩游戏很流畅，国产果然厉害东西非常好。非常喜欢。下次还会选购。给一个大大的赞！外观设计好，电池充电量足，服务到家，已经买了五个华为手机了，还会再光临的。给妈妈买的，妈妈很喜欢，爱不释手，像素很好，妈妈眼睛不好，屏很大，很喜欢。感觉不错，挺好看的，目前没发现什么问题，再用一段时间非常不错，海思麒麟就是厉害，看看销售量就知道了，玩游戏很流畅，国产果然厉害东西非常好。非常喜欢。下次还会选购。给一个大大的赞！外观设计好，电池充电量足，服务到家，已经买了五个华为手机了，还会再光临的。给妈妈买的，妈妈很喜欢，爱不释手，像素很好，妈妈眼睛不好，屏很大，很喜欢。给妈妈买的，功能齐全也很流畅！大屏幕很适合长辈们总！感觉不错，挺好看的，目前没发现什么问题，再用一段时间非常不错，海思麒麟就是厉害，看看销售量就知道了，玩游戏很流畅，国产果然厉害东西非常好。非常喜欢。下次还会选购。给一个大大的赞！外观设计好，电池充电量足，服务到家，已经买了五个华为手机了，还会再光临的。给妈妈买的，妈妈很喜欢，爱不释手，像素很好，妈妈眼睛不好，屏很大，很喜欢。给妈妈买的，功能齐全也很流畅！大屏幕很适合长辈们总！手机不错，挺薄的，送给爸爸的，感觉不错，嘻嘻，我自己也是用的华为的，支持！感觉不错，挺好看的，目前没发现什么问题，再用一段时间非常不错，海思麒麟就是厉害，看看销售量就知道了，玩游戏很流畅，国产果然厉害东西非常好。非常喜欢。下次还会选购。给一个大大的赞！外观设计好，电池充电量足，服务到家，已经买了五个华为手机了，还会再光临的。给妈妈买的，妈妈很喜欢，爱不释手，像素很好，妈妈眼睛不好，屏很大，很喜欢。给妈妈买的，功能齐全也很流畅！大屏幕很适合长辈们总！手机不错，挺薄的，送给爸爸的，感觉不错，嘻嘻，我自己也是用的华为的，支持！公公手机丢了，给他买个新的，这个看着不错，老人很喜欢感觉不错，挺好看的，目前没发现什么问题，再用一段时间非常不错，海思麒麟就是厉害，看看销售量就知道了，玩游戏很流畅，国产果然厉害东西非常好。非常喜欢。下次还会选购。给一个大大的赞！外观设计好，电池充电量足，服务到家，已经买了五个华为手机了，还会再光临的。给妈妈买的，妈妈很喜欢，爱不释手，像素很好，妈妈眼睛不好，屏很大，很喜欢。给妈妈买的，功能齐全也很流畅！大屏幕很适合长辈们总！手机不错，挺薄的，送给爸爸的，感觉不错，嘻嘻，我自己也是用的华为的，支持！公公手机丢了，给他买个新的，这个看着不错，老人很喜欢外观大气，上档次 非常适合父母用 要求不高 电池容量大 运行流畅 很好感觉不错，挺好看的，目前没发现什么问题，再用一段时间非常不错，海思麒麟就是厉害，看看销售量就知道了，玩游戏很流畅，国产果然厉害东西非常好。非常喜欢。下次还会选购。给一个大大的赞！外观设计好，电池充电量足，服务到家，已经买了五个华为手机了，还会再光临的。给妈妈买的，妈妈很喜欢，爱不释手，像素很好，妈妈眼睛不好，屏很大，很喜欢。给妈妈买的，功能齐全也很流畅！大屏幕很适合长辈们总！手机不错，挺薄的，送给爸爸的，感觉不错，嘻嘻，我自己也是用的华为的，支持！公公手机丢了，给他买个新的，这个看着不错，老人很喜欢外观大气，上档次 非常适合父母用 要求不高 电池容量大 运行流畅 很好手机很不错 支持华为 做工扎实 运行流畅 功能强大 价格实惠 性价比很高摄像头牛B，前后各两个，强大！！！！！！全频，看起来就是爽！！！！！！！摄像头牛B，前后各两个，强大！！！！！！全频，看起来就是爽！！！！！！！买来给老爸用的，全屏超大号看着就是舒服。看着都挺好的，能用多久时间来证明摄像头牛B，前后各两个，强大！！！！！！全频，看起来就是爽！！！！！！！买来给老爸用的，全屏超大号看着就是舒服。看着都挺好的，能用多久时间来证明送货速度快，机子外壳材质一流，挺显高档。系统速度快。摄像头牛B，前后各两个，强大！！！！！！全频，看起来就是爽！！！！！！！买来给老爸用的，全屏超大号看着就是舒服。看着都挺好的，能用多久时间来证明送货速度快，机子外壳材质一流，挺显高档。系统速度快。质量相当不错，快递也十分给力，以后常来！为华为点赞！摄像头牛B，前后各两个，强大！！！！！！全频，看起来就是爽！！！！！！！买来给老爸用的，全屏超大号看着就是舒服。看着都挺好的，能用多久时间来证明送货速度快，机子外壳材质一流，挺显高档。系统速度快。质量相当不错，快递也十分给力，以后常来！为华为点赞！给妈妈买的手机，特别好用，老人用着方便，颜色也好看摄像头牛B，前后各两个，强大！！！！！！全频，看起来就是爽！！！！！！！买来给老爸用的，全屏超大号看着就是舒服。看着都挺好的，能用多久时间来证明送货速度快，机子外壳材质一流，挺显高档。系统速度快。质量相当不错，快递也十分给力，以后常来！为华为点赞！给妈妈买的手机，特别好用，老人用着方便，颜色也好看物流速度很快，非常好，性价比高，支持国产。支持华为呀摄像头牛B，前后各两个，强大！！！！！！全频，看起来就是爽！！！！！！！买来给老爸用的，全屏超大号看着就是舒服。看着都挺好的，能用多久时间来证明送货速度快，机子外壳材质一流，挺显高档。系统速度快。质量相当不错，快递也十分给力，以后常来！为华为点赞！给妈妈买的手机，特别好用，老人用着方便，颜色也好看物流速度很快，非常好，性价比高，支持国产。支持华为呀手机是质量很好，是原装正品，上网速度很快，店家服务热情周到，物流很快。摄像头牛B，前后各两个，强大！！！！！！全频，看起来就是爽！！！！！！！买来给老爸用的，全屏超大号看着就是舒服。看着都挺好的，能用多久时间来证明送货速度快，机子外壳材质一流，挺显高档。系统速度快。质量相当不错，快递也十分给力，以后常来！为华为点赞！给妈妈买的手机，特别好用，老人用着方便，颜色也好看物流速度很快，非常好，性价比高，支持国产。支持华为呀手机是质量很好，是原装正品，上网速度很快，店家服务热情周到，物流很快。给家里老人买的 屏幕够大 配置正好够用。华为品牌崛起，家里老人都指定要买华为????? 京东物流岗岗滴，早上下单 ，傍晚送达。赞！摄像头牛B，前后各两个，强大！！！！！！全频，看起来就是爽！！！！！！！买来给老爸用的，全屏超大号看着就是舒服。看着都挺好的，能用多久时间来证明送货速度快，机子外壳材质一流，挺显高档。系统速度快。质量相当不错，快递也十分给力，以后常来！为华为点赞！给妈妈买的手机，特别好用，老人用着方便，颜色也好看物流速度很快，非常好，性价比高，支持国产。支持华为呀手机是质量很好，是原装正品，上网速度很快，店家服务热情周到，物流很快。给家里老人买的 屏幕够大 配置正好够用。华为品牌崛起，家里老人都指定要买华为????? 京东物流岗岗滴，早上下单 ，傍晚送达。赞！挺漂亮的，很大部，就是里面有好多app.拍照有美图功能，续航时间也停留。物美价廉，可以购买。摄像头牛B，前后各两个，强大！！！！！！全频，看起来就是爽！！！！！！！买来给老爸用的，全屏超大号看着就是舒服。看着都挺好的，能用多久时间来证明送货速度快，机子外壳材质一流，挺显高档。系统速度快。质量相当不错，快递也十分给力，以后常来！为华为点赞！给妈妈买的手机，特别好用，老人用着方便，颜色也好看物流速度很快，非常好，性价比高，支持国产。支持华为呀手机是质量很好，是原装正品，上网速度很快，店家服务热情周到，物流很快。给家里老人买的 屏幕够大 配置正好够用。华为品牌崛起，家里老人都指定要买华为????? 京东物流岗岗滴，早上下单 ，傍晚送达。赞！挺漂亮的，很大部，就是里面有好多app.拍照有美图功能，续航时间也停留。物美价廉，可以购买。手机没得说，华为就是好，给手机和客服还有快递小哥点赞?????在实体店看完来买的 价格合理 就是送的时间有点太长了在实体店看完来买的 价格合理 就是送的时间有点太长了手机已经收到了，刚刚开机玩着还可以，后续在跟进感觉。在实体店看完来买的 价格合理 就是送的时间有点太长了手机已经收到了，刚刚开机玩着还可以，后续在跟进感觉。很不错的一款手机 主要是支持国产！支持京东！赞一个！在实体店看完来买的 价格合理 就是送的时间有点太长了手机已经收到了，刚刚开机玩着还可以，后续在跟进感觉。很不错的一款手机 主要是支持国产！支持京东！赞一个！手机用的很愉快。大小合适，相机相素也不错，运行吃鸡游戏与王者都很畅顺。在实体店看完来买的 价格合理 就是送的时间有点太长了手机已经收到了，刚刚开机玩着还可以，后续在跟进感觉。很不错的一款手机 主要是支持国产！支持京东！赞一个！手机用的很愉快。大小合适，相机相素也不错，运行吃鸡游戏与王者都很畅顺。很好用 商家好 服务好 商品好 优质电商，京东第一名 实实在在不套路在实体店看完来买的 价格合理 就是送的时间有点太长了手机已经收到了，刚刚开机玩着还可以，后续在跟进感觉。很不错的一款手机 主要是支持国产！支持京东！赞一个！手机用的很愉快。大小合适，相机相素也不错，运行吃鸡游戏与王者都很畅顺。很好用 商家好 服务好 商品好 优质电商，京东第一名 实实在在不套路买给长辈用的，买小家电，习惯上京东。服务好又方便！在实体店看完来买的 价格合理 就是送的时间有点太长了手机已经收到了，刚刚开机玩着还可以，后续在跟进感觉。很不错的一款手机 主要是支持国产！支持京东！赞一个！手机用的很愉快。大小合适，相机相素也不错，运行吃鸡游戏与王者都很畅顺。很好用 商家好 服务好 商品好 优质电商，京东第一名 实实在在不套路买给长辈用的，买小家电，习惯上京东。服务好又方便！还可以，华为手机一直觉得不错下次换机还会买华为的。在实体店看完来买的 价格合理 就是送的时间有点太长了手机已经收到了，刚刚开机玩着还可以，后续在跟进感觉。很不错的一款手机 主要是支持国产！支持京东！赞一个！手机用的很愉快。大小合适，相机相素也不错，运行吃鸡游戏与王者都很畅顺。很好用 商家好 服务好 商品好 优质电商，京东第一名 实实在在不套路买给长辈用的，买小家电，习惯上京东。服务好又方便！还可以，华为手机一直觉得不错下次换机还会买华为的。手机收到，屏幕大，刚刚用还需要熟悉，总之很满意。在实体店看完来买的 价格合理 就是送的时间有点太长了手机已经收到了，刚刚开机玩着还可以，后续在跟进感觉。很不错的一款手机 主要是支持国产！支持京东！赞一个！手机用的很愉快。大小合适，相机相素也不错，运行吃鸡游戏与王者都很畅顺。很好用 商家好 服务好 商品好 优质电商，京东第一名 实实在在不套路买给长辈用的，买小家电，习惯上京东。服务好又方便！还可以，华为手机一直觉得不错下次换机还会买华为的。手机收到，屏幕大，刚刚用还需要熟悉，总之很满意。给老爸买的，看的出很喜欢，支持国产手机，加油华为！在实体店看完来买的 价格合理 就是送的时间有点太长了手机已经收到了，刚刚开机玩着还可以，后续在跟进感觉。很不错的一款手机 主要是支持国产！支持京东！赞一个！手机用的很愉快。大小合适，相机相素也不错，运行吃鸡游戏与王者都很畅顺。很好用 商家好 服务好 商品好 优质电商，京东第一名 实实在在不套路买给长辈用的，买小家电，习惯上京东。服务好又方便！还可以，华为手机一直觉得不错下次换机还会买华为的。手机收到，屏幕大，刚刚用还需要熟悉，总之很满意。给老爸买的，看的出很喜欢，支持国产手机，加油华为！物流很快，买给老爸用的，希望质量没问题，相信华为。此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容阔以阔以，还是很完整的，包装也不错，用起高大上。此用户未填写评价内容阔以阔以，还是很完整的，包装也不错，用起高大上。在京东买了四部华为了，支持国货。质量一如既往的好。此用户未填写评价内容阔以阔以，还是很完整的，包装也不错，用起高大上。在京东买了四部华为了，支持国货。质量一如既往的好。用了一段时间了，屏幕很大，目前还没什么问题，相信华为的手机，支持！！！此用户未填写评价内容阔以阔以，还是很完整的，包装也不错，用起高大上。在京东买了四部华为了，支持国货。质量一如既往的好。用了一段时间了，屏幕很大，目前还没什么问题，相信华为的手机，支持！！！手机非常好 ，屏幕非常大。用起来超级舒服。嗯嗯嗯此用户未填写评价内容阔以阔以，还是很完整的，包装也不错，用起高大上。在京东买了四部华为了，支持国货。质量一如既往的好。用了一段时间了，屏幕很大，目前还没什么问题，相信华为的手机，支持！！！手机非常好 ，屏幕非常大。用起来超级舒服。嗯嗯嗯很喜欢京东物流，非常喜欢京东快递，非常不错，很喜欢京东物流，不错不错，此用户未填写评价内容阔以阔以，还是很完整的，包装也不错，用起高大上。在京东买了四部华为了，支持国货。质量一如既往的好。用了一段时间了，屏幕很大，目前还没什么问题，相信华为的手机，支持！！！手机非常好 ，屏幕非常大。用起来超级舒服。嗯嗯嗯很喜欢京东物流，非常喜欢京东快递，非常不错，很喜欢京东物流，不错不错，用了几天才来评价，不错不错哦，以后就支持国产机了此用户未填写评价内容阔以阔以，还是很完整的，包装也不错，用起高大上。在京东买了四部华为了，支持国货。质量一如既往的好。用了一段时间了，屏幕很大，目前还没什么问题，相信华为的手机，支持！！！手机非常好 ，屏幕非常大。用起来超级舒服。嗯嗯嗯很喜欢京东物流，非常喜欢京东快递，非常不错，很喜欢京东物流，不错不错，用了几天才来评价，不错不错哦，以后就支持国产机了给家里的老人买的，京东购买品质物流都有保障，这个价位屏幕够大，还是全面屏，运行也很流畅，质量不错，支持华为。此用户未填写评价内容阔以阔以，还是很完整的，包装也不错，用起高大上。在京东买了四部华为了，支持国货。质量一如既往的好。用了一段时间了，屏幕很大，目前还没什么问题，相信华为的手机，支持！！！手机非常好 ，屏幕非常大。用起来超级舒服。嗯嗯嗯很喜欢京东物流，非常喜欢京东快递，非常不错，很喜欢京东物流，不错不错，用了几天才来评价，不错不错哦，以后就支持国产机了给家里的老人买的，京东购买品质物流都有保障，这个价位屏幕够大，还是全面屏，运行也很流畅，质量不错，支持华为。好用，神机。玩的很开心，国产机战斗机的飞行机，牛此用户未填写评价内容阔以阔以，还是很完整的，包装也不错，用起高大上。在京东买了四部华为了，支持国货。质量一如既往的好。用了一段时间了，屏幕很大，目前还没什么问题，相信华为的手机，支持！！！手机非常好 ，屏幕非常大。用起来超级舒服。嗯嗯嗯很喜欢京东物流，非常喜欢京东快递，非常不错，很喜欢京东物流，不错不错，用了几天才来评价，不错不错哦，以后就支持国产机了给家里的老人买的，京东购买品质物流都有保障，这个价位屏幕够大，还是全面屏，运行也很流畅，质量不错，支持华为。好用，神机。玩的很开心，国产机战斗机的飞行机，牛很好，京东值得信赖，支持京东。物流速度超快，以后会继续支持京东。。。很好，京东值得信赖，支持京东。物流速度超快，以后会继续支持京东。。。很好，京东值得信赖，支持京东。物流速度超快，以后会继续支持京东。。。很好，京东值得信赖，支持京东。物流速度超快，以后会继续支持京东。。。很好，京东值得信赖，支持京东。物流速度超快，以后会继续支持京东。。。很好，京东值得信赖，支持京东。物流速度超快，以后会继续支持京东。。。很好，京东值得信赖，支持京东。物流速度超快，以后会继续支持京东。。。很好，京东值得信赖，支持京东。物流速度超快，以后会继续支持京东。。。很好，京东值得信赖，支持京东。物流速度超快，以后会继续支持京东。。。很好，京东值得信赖，支持京东。物流速度超快，以后会继续支持京东。。。很好，京东值得信赖，支持京东。物流速度超快，以后会继续支持京东。。。很好，京东值得信赖，支持京东。物流速度超快，以后会继续支持京东。。。很好，京东值得信赖，支持京东。物流速度超快，以后会继续支持京东。。。很好，京东值得信赖，支持京东。物流速度超快，以后会继续支持京东。。。很好，京东值得信赖，支持京东。物流速度超快，以后会继续支持京东。。。很好，京东值得信赖，支持京东。物流速度超快，以后会继续支持京东。。。很好，京东值得信赖，支持京东。物流速度超快，以后会继续支持京东。。。很好，京东值得信赖，支持京东。物流速度超快，以后会继续支持京东。。。很好，京东值得信赖，支持京东。物流速度超快，以后会继续支持京东。。。很好，京东值得信赖，支持京东。物流速度超快，以后会继续支持京东。。。很好，京东值得信赖，支持京东。物流速度超快，以后会继续支持京东。。。很好，京东值得信赖，支持京东。物流速度超快，以后会继续支持京东。。。很好，京东值得信赖，支持京东。物流速度超快，以后会继续支持京东。。。很好，京东值得信赖，支持京东。物流速度超快，以后会继续支持京东。。。很好，京东值得信赖，支持京东。物流速度超快，以后会继续支持京东。。。很好，京东值得信赖，支持京东。物流速度超快，以后会继续支持京东。。。很好，京东值得信赖，支持京东。物流速度超快，以后会继续支持京东。。。很好，京东值得信赖，支持京东。物流速度超快，以后会继续支持京东。。。给老公买的，性价比很高一款手机，屏幕很大，后置指纹，像素也很不错。很好，京东值得信赖，支持京东。物流速度超快，以后会继续支持京东。。。很好，京东值得信赖，支持京东。物流速度超快，以后会继续支持京东。。。很好，京东值得信赖，支持京东。物流速度超快，以后会继续支持京东。。。很好，京东值得信赖，支持京东。物流速度超快，以后会继续支持京东。。。很好，京东值得信赖，支持京东。物流速度超快，以后会继续支持京东。。。很好，京东值得信赖，支持京东。物流速度超快，以后会继续支持京东。。。给老公买的，性价比很高一款手机，屏幕很大，后置指纹，像素也很不错。有些失望，后壳指纹特别明显，有种塑料感，没有智能唤醒，没有NFC功能，不带闪付。。。这些最近出产的手机不该都是最基本的功能嘛？很好，京东值得信赖，支持京东。物流速度超快，以后会继续支持京东。。。很好，京东值得信赖，支持京东。物流速度超快，以后会继续支持京东。。。很好，京东值得信赖，支持京东。物流速度超快，以后会继续支持京东。。。很好，京东值得信赖，支持京东。物流速度超快，以后会继续支持京东。。。很好，京东值得信赖，支持京东。物流速度超快，以后会继续支持京东。。。很好，京东值得信赖，支持京东。物流速度超快，以后会继续支持京东。。。给老公买的，性价比很高一款手机，屏幕很大，后置指纹，像素也很不错。有些失望，后壳指纹特别明显，有种塑料感，没有智能唤醒，没有NFC功能，不带闪付。。。这些最近出产的手机不该都是最基本的功能嘛？阔以阔以，还是很完整的，包装也不错，用起高大上很好，京东值得信赖，支持京东。物流速度超快，以后会继续支持京东。。。很好，京东值得信赖，支持京东。物流速度超快，以后会继续支持京东。。。很好，京东值得信赖，支持京东。物流速度超快，以后会继续支持京东。。。很好，京东值得信赖，支持京东。物流速度超快，以后会继续支持京东。。。很好，京东值得信赖，支持京东。物流速度超快，以后会继续支持京东。。。很好，京东值得信赖，支持京东。物流速度超快，以后会继续支持京东。。。给老公买的，性价比很高一款手机，屏幕很大，后置指纹，像素也很不错。有些失望，后壳指纹特别明显，有种塑料感，没有智能唤醒，没有NFC功能，不带闪付。。。这些最近出产的手机不该都是最基本的功能嘛？阔以阔以，还是很完整的，包装也不错，用起高大上支持国产，信赖华为。全面屏看着很舒服，速度非常快给爸爸买的，不错挺喜欢的，拿上也非常大气，好评给爸爸买的，不错挺喜欢的，拿上也非常大气，好评整体来说中规中矩，性价比最高，全家华为，支持?给爸爸买的，不错挺喜欢的，拿上也非常大气，好评整体来说中规中矩，性价比最高，全家华为，支持?长期使用，好产品，性价比高，价格优惠，值得购买给爸爸买的，不错挺喜欢的，拿上也非常大气，好评整体来说中规中矩，性价比最高，全家华为，支持?长期使用，好产品，性价比高，价格优惠，值得购买，手机一直用华为。用了一段时间还是很满意，两天一充不玩游戏手机足够的给爸爸买的，不错挺喜欢的，拿上也非常大气，好评整体来说中规中矩，性价比最高，全家华为，支持?长期使用，好产品，性价比高，价格优惠，值得购买，手机一直用华为。用了一段时间还是很满意，两天一充不玩游戏手机足够的买给老爸的，老爸手机泡水了急着要，京东送货很快，第二天上午就送到了给爸爸买的，不错挺喜欢的，拿上也非常大气，好评整体来说中规中矩，性价比最高，全家华为，支持?长期使用，好产品，性价比高，价格优惠，值得购买，手机一直用华为。用了一段时间还是很满意，两天一充不玩游戏手机足够的买给老爸的，老爸手机泡水了急着要，京东送货很快，第二天上午就送到了大屏霸气威猛，也很薄，不重，很流畅。性价比超高给爸爸买的，不错挺喜欢的，拿上也非常大气，好评整体来说中规中矩，性价比最高，全家华为，支持?长期使用，好产品，性价比高，价格优惠，值得购买，手机一直用华为。用了一段时间还是很满意，两天一充不玩游戏手机足够的买给老爸的，老爸手机泡水了急着要，京东送货很快，第二天上午就送到了大屏霸气威猛，也很薄，不重，很流畅。性价比超高不错，就是有点厚，其他还行，只是接打电话刷刷朋友圈而已，足够用了。给爸爸买的，不错挺喜欢的，拿上也非常大气，好评整体来说中规中矩，性价比最高，全家华为，支持?长期使用，好产品，性价比高，价格优惠，值得购买，手机一直用华为。用了一段时间还是很满意，两天一充不玩游戏手机足够的买给老爸的，老爸手机泡水了急着要，京东送货很快，第二天上午就送到了大屏霸气威猛，也很薄，不重，很流畅。性价比超高不错，就是有点厚，其他还行，只是接打电话刷刷朋友圈而已，足够用了。手机外观很好看，手感不错，电池耐用，操作简单。给爸爸买的，不错挺喜欢的，拿上也非常大气，好评整体来说中规中矩，性价比最高，全家华为，支持?长期使用，好产品，性价比高，价格优惠，值得购买，手机一直用华为。用了一段时间还是很满意，两天一充不玩游戏手机足够的买给老爸的，老爸手机泡水了急着要，京东送货很快，第二天上午就送到了大屏霸气威猛，也很薄，不重，很流畅。性价比超高不错，就是有点厚，其他还行，只是接打电话刷刷朋友圈而已，足够用了。手机外观很好看，手感不错，电池耐用，操作简单。支持华为，但手机不能同时装两个电信卡，是什么bug还是就是不能装？给爸爸买的，不错挺喜欢的，拿上也非常大气，好评整体来说中规中矩，性价比最高，全家华为，支持?长期使用，好产品，性价比高，价格优惠，值得购买，手机一直用华为。用了一段时间还是很满意，两天一充不玩游戏手机足够的买给老爸的，老爸手机泡水了急着要，京东送货很快，第二天上午就送到了大屏霸气威猛，也很薄，不重，很流畅。性价比超高不错，就是有点厚，其他还行，只是接打电话刷刷朋友圈而已，足够用了。手机外观很好看，手感不错，电池耐用，操作简单。支持华为，但手机不能同时装两个电信卡，是什么bug还是就是不能装？给老妈买的，基本能跟够满足她的要求，反应速度也很快，支持国产品牌，已经在京东买了十几台华为手机了，性价比很高，质量杠杠的，京东支持你已经在京东买了十几台华为手机了，性价比很高，质量杠杠的，京东支持你还行，拍照不错，给家人买的，说以后就用华为了。已经在京东买了十几台华为手机了，性价比很高，质量杠杠的，京东支持你还行，拍照不错，给家人买的，说以后就用华为了。外观很好看，还送了软壳，屏幕自带贴膜，省去买贴膜和外壳了。手机系统流畅，颜色艳丽，性价比真高啊，支持国产。已经在京东买了十几台华为手机了，性价比很高，质量杠杠的，京东支持你还行，拍照不错，给家人买的，说以后就用华为了。外观很好看，还送了软壳，屏幕自带贴膜，省去买贴膜和外壳了。手机系统流畅，颜色艳丽，性价比真高啊，支持国产。商品包装完好无损！！！配送员服务态度很好啊！已经在京东买了十几台华为手机了，性价比很高，质量杠杠的，京东支持你还行，拍照不错，给家人买的，说以后就用华为了。外观很好看，还送了软壳，屏幕自带贴膜，省去买贴膜和外壳了。手机系统流畅，颜色艳丽，性价比真高啊，支持国产。商品包装完好无损！！！配送员服务态度很好啊！华为手机必须要给五星好评，买来给爸爸用的 ，已经在京东买了十几台华为手机了，性价比很高，质量杠杠的，京东支持你还行，拍照不错，给家人买的，说以后就用华为了。外观很好看，还送了软壳，屏幕自带贴膜，省去买贴膜和外壳了。手机系统流畅，颜色艳丽，性价比真高啊，支持国产。商品包装完好无损！！！配送员服务态度很好啊！华为手机必须要给五星好评，买来给爸爸用的 ，帮朋友买的，价格合理，新手机，运行速度还可以。已经在京东买了十几台华为手机了，性价比很高，质量杠杠的，京东支持你还行，拍照不错，给家人买的，说以后就用华为了。外观很好看，还送了软壳，屏幕自带贴膜，省去买贴膜和外壳了。手机系统流畅，颜色艳丽，性价比真高啊，支持国产。商品包装完好无损！！！配送员服务态度很好啊！华为手机必须要给五星好评，买来给爸爸用的 ，帮朋友买的，价格合理，新手机，运行速度还可以。一直都没有人工客服回复 没用几天 关机键和音量键坏了 什么破手机已经在京东买了十几台华为手机了，性价比很高，质量杠杠的，京东支持你还行，拍照不错，给家人买的，说以后就用华为了。外观很好看，还送了软壳，屏幕自带贴膜，省去买贴膜和外壳了。手机系统流畅，颜色艳丽，性价比真高啊，支持国产。商品包装完好无损！！！配送员服务态度很好啊！华为手机必须要给五星好评，买来给爸爸用的 ，帮朋友买的，价格合理，新手机，运行速度还可以。一直都没有人工客服回复 没用几天 关机键和音量键坏了 什么破手机还不错！手感不错！给老人买的！感觉运转还可以！已经在京东买了十几台华为手机了，性价比很高，质量杠杠的，京东支持你还行，拍照不错，给家人买的，说以后就用华为了。外观很好看，还送了软壳，屏幕自带贴膜，省去买贴膜和外壳了。手机系统流畅，颜色艳丽，性价比真高啊，支持国产。商品包装完好无损！！！配送员服务态度很好啊！华为手机必须要给五星好评，买来给爸爸用的 ，帮朋友买的，价格合理，新手机，运行速度还可以。一直都没有人工客服回复 没用几天 关机键和音量键坏了 什么破手机还不错！手感不错！给老人买的！感觉运转还可以！给家里老人买的！非常好用！暂时没有发现缺点！已经在京东买了十几台华为手机了，性价比很高，质量杠杠的，京东支持你还行，拍照不错，给家人买的，说以后就用华为了。外观很好看，还送了软壳，屏幕自带贴膜，省去买贴膜和外壳了。手机系统流畅，颜色艳丽，性价比真高啊，支持国产。商品包装完好无损！！！配送员服务态度很好啊！华为手机必须要给五星好评，买来给爸爸用的 ，帮朋友买的，价格合理，新手机，运行速度还可以。一直都没有人工客服回复 没用几天 关机键和音量键坏了 什么破手机还不错！手感不错！给老人买的！感觉运转还可以！给家里老人买的！非常好用！暂时没有发现缺点！华为，国产良心手机品牌，值得信赖。续航能力不错