('杂乱无章，不伦不类',)
('韩寒好好开赛车办杂志不好吗，非得去拍电影，为什么要拍这么尴尬无聊做作苍白生硬的笑话集锦',)
('坐拥资本和声望，不明白为什么第三部了还在拍MV电影。',)
('nothing special...',)
('大型扑街现场。韩寒的自恋在这部片中达到了顶峰，有那么20分钟我以为自己在看CCTV 5的比赛直播，特别是我还听到了韩寒自己配音当比赛解说。至于人物和剧情，是节奏的全面崩坏。尬演，尬笑，这次连韩式金句和配乐都没有了。看完千言万语汇成一句话：蛤？！我一个韩粉看完飞驰都脱粉了啊！',)
('抒情回忆太牵强，情节点乱，拼凑也有问题，这突如其来的歌太威猛了，突破的点解释的也不明白；结尾还没有个感悟出来，就和预告片一样唰唰唰上天了，沈腾这种片子的表演也驾驭不了，就会牙一咬头一动；太他妈蛋疼了。韩寒当作家是能过，前两部电影还行，现在就没趣味了，表达不出来本身的味，感觉有点继承古今异事，要这我眼前飘过多少遍，80分钟时还想着看看韩寒能高级一点；还定位的是喜剧，自己想搞笑剧情都带不上来，还意淫了一会美好发展，到头来还是平淡无聊。韩寒自嗨高潮，啥巴音布鲁克这叨叨的都是啥啥，还以为能拍个自传出来看看呢',)
('全是段子和毒鸡汤拼凑成的，这也算了但是居然还不好笑，演員尬演，根本不算是部电影',)
('庸俗之极的煽情鸡汤。拍电影这事，赛车手还是不行。',)
('这不是电影，这是段子视频合集。废戏一箩筐，还自以为特幽默。功成名就的中年男人对loser是有什么误解？成功和失败都来得那么突如其来，和《新喜剧之王》一样试图用港乐拉好感。我看到的不过就是钱，用钱堆砌出一个个取悦观众的镜头行货。我必须承认，韩寒现在和郭某一样是个商人。作为车手，他当然要炫技并且夹带私货，但是说实在话，赛车段落压根没有拍出紧张感。贩卖煽情语录就算了，还在黄浦江边贩卖小镇感。掌握了资源以后，他当然可以用电影实现童年梦想，但是他根本没有拍出当年让他震撼的商业片。作为初中读完全套作品的前书迷，我知道这部电影是献给逝去的徐浪。但是，它真的不配。建议重看杜琪峰《阿郎的故事》。',)
('飞驰的不是人生，是日益飙红的票房，和持续降低的追求。韩寒还是那个韩寒，抖完段子撒热血，前半段是小品拼凑，各自割裂的廉价笑点，后半段是漫画合集，硬凹出来的励志姿态。剪掉的部分换来了更多排片，飞向夕阳后一句“献给XX”，何其容易，流行歌曲、慢镜头、低劣特效，屡试不爽的三板斧。硬要较真的话，可能还不如前几部。',)
('4.5。你不會相信這是韓寒，雖然細節一直處理的很好，但各種強立flag，刻意煽情，強行讓賽車手犯錯。與其說他為韓寒，不如說是為迎合各齡化觀眾，就像一個低級商業導演拍出的高級商業片。但我看來就是一部諷刺片，一部缺少人性的諷刺片。還有，我想問日語歌買版權了嗎？',)
('实在是很烦韩寒抖机灵，段子一眼就能看到底，还在自作聪明',)
('想看拉力赛车网上随便一搜一大把，要花这个钱来看中年老男人的自我意淫和自我感动？起承转合生硬造作，前戏极其敷衍，到点就放煽情bgm，试图强行戳观众g点，你tm当观众的g点都长头顶上啊？请韩寒快滚回去开车或者写书，干什么都好，反正别来糟蹋电影了。为了尹老师加起来2min都没有的戏份在大年初一喜气洋洋的日子生吞一部烂片，口区！',)
('就是一篇韩寒对赛车至死不渝的长微博。三部电影了，韩寒一点进步都没有，甚至还有退步，导演是要用镜头讲故事的，而不只是用台词。笑点极尬，同场观影的观众也对硬塞进来的笑点极不领情，整场都没什么笑声。如果是对赛车，特别是对拉力赛感兴趣的朋友不要错过。否则，只能欣赏两个小时韩寒自我式的银幕意淫了。',)
('第一次看到一半在影院里玩手机，原来没有好的剧本和导演沈腾一点都不好笑。',)
('尬，疯狂尬，极其违和的中二，很多点演着演着就消失了(怀疑剪辑的锅)，赛车部分非专业人士不懂其中是否合理，看起来还不错，但总体来说是一部大众汽车的广告片，一星给尹正，一星可怜其他著名绿叶演员。李玲玉在哪呢？？？',)
('看到一半出来上厕所评价一下，韩作家还是好好开车，好好写作吧 别来嚯嚯观众了 生硬的要死 各种强行配乐煽情 咱们能不能先正常的讲好故事。结尾略微有一些紧凑感。',)
('韩寒赛车经验谈，在两部文艺喜剧之后想正经一把，又放不下骨子里对屌丝喜剧的偏爱。导致喜剧与体育赛事一前一后风格断裂，两边拍得都很平淡（赛车部分主要靠解说完成)，人物成长也断裂了，结尾和彩蛋再次断裂。真不如老老实实拍一部严肃体育竞技片来的痛快。',)
('5分，这是韩寒三部电影里，个人情感上最没感觉的一部。前面的喜剧与后面赛车部分，并不是特别搭。喜剧部分处理得也比较尬笑，还挺无趣的。整部片子在剧情上也有点过于松散，像一堆小段子拼在一起的，有点捏不到一起去。不过，结尾那个飞向天空的反高潮设定，倒是挺读独特的。',)
('韩寒还是写书吧！导演不适合你。',)
('除了赛车的部分都尬的一B',)
('不好看，离不了车，老套路',)
('韩寒老师 体育竞技电影软切超难看 叠画这种手法现在做ppt的都不再用了你知道吗？？？？我们要看的是热血精神是拳拳到肉是生死时速是泥土混杂着血和汗！不是尴尬笑话和飞向太阳！！！！靠！！！',)
('喜剧部分还不如后面赛车部分吸引人，笑点都在预告里了',)
('羡慕韩寒，他的人生已经顺遂到连一个励志故事都造不出来，连编的坎坷都不坎坷，假的起伏还都全是平平坦坦，韩寒真幸福。这么幸福一个人，干嘛来折磨我们普通观众呢。',)
('三部拍下来，居然一部不如一部，如今基本可以盖棺定论，韩寒真的完全不会拍电影。比这更可怕的则是，他自以为很有两把刷子。',)
('如果说韩寒前两部还能看的话，这第三部拾掇起老本行却感觉编不下去了，尽管那么多专业名词，但最后就二十分钟的赛车戏可是拍得够广告的。不断随意的制造困难卖惨乱煽情，而且前一个多小时也太拼凑硬撑了吧。段子金曲动画，励志文艺喜剧，不伦不类的无聊拖沓。',)
('2.5 说好听点，是坚持梦想热血搏击，人生不悔；说难听点，是失意中年沉溺昔日成功，试图再次证明价值。【其实比较恶心韩寒假借男主遭遇，来回应自己前几年的各种风波】',)
('韩寒的剧本仿佛每一句都写了：“等着啊，我下面要讲段子了。”',)
('剧本太差了，后半段完全直男的自嗨，我觉得韩寒真的不必再拍了 这么多年 炒来炒去就那么几把 一点都没看出来他在学习 在进步',)
('我以为的只是我以为的 现实给我的是暴击 新年第一天为什么要起个大早去电影院睡觉？？？',)
('剧本零分，被禁赛（车）五年没有带来任何水准倒退和心理创伤，阻碍老子的只有客观因素只有钱，人物弧光？不存在的。即使只讲“拉赞助”一件事也是网大级别，段子抻出来的（四处找钱的）情节，可以预见的（尴尬）笑点，叙事结构？也不存在的。自娱自乐（卖弄术语）的自嗨产物死不要脸地说是献给所有人的热爱，献给他自己的热爱吧。',)
('看了半小时就不想看了，笑点无聊剧情拖沓。sd的bgm用的真烂😭😭😭跟春晚有的一拼。',)
('这部电影让人失望，沈腾还是适合开心麻花，韩寒也没有把少年感拍出来。老气横秋。',)
('好烂的剧本 韩寒最差的电影 夏洛特烦恼想和红海行动飙车 牛批',)
('情节拼凑严重，看的难受',)
('太失望了 我从来没对韩寒这么失望过 春晚的即视感 黄景瑜不适合这个角色 唉…想不通咋能拍个这东西出来 太尴尬了',)
('作为喜剧，缺少新意，不是很好看。',)
('韩寒还是那个老样子，他就是一个作家是一个鸡汤教主。妄图用鸡汤金句堆砌、抖段子卖信念铺垫、扬热血念青春加持构建出励志的飞驰人生。然而前半段有如小品拼凑，后半段硬炖励志鸡汤，这锅汤油腻得让人心碎。飞驰的不是人生，飞驰的是中国的经济和中国人在春节的需求。一众贺岁片花里胡哨的宣发和排片的背后是中国观众在新年病态的低标准，我看好今年贺岁档口碑一起崩坏。起码韩寒是失败了。',)
('既不搞笑也没有剧情，期待了很久，比较失望。',)
('韩寒目前为止的三部电影观感都不好，第一部还有个新鲜，后面越来越没意思了。他像是在为自己创造的金句名言拍各种片段，手法反鸡汤，但本质上又熬了一碗时代和自我的鸡汤。就搞笑来说，是有一些的，毕竟一个语感那么好的人跟你抖机灵，轻车熟路，但就电影表达而言，影像并没有多少为故事服务的作用，大量出现为金句而断裂叙事的问题。最后赛车场面到是值得一看。',)
('到这一部，终于对韩寒一贯的文字游戏产生免疫了，过时的情节和尴尬的包袱一起砸到脸上让人无所适从。韩寒想通过一部电影证明他对赛车的热爱，却没怎么让人看到他对电影的热爱。完全是像赶任务似的处理每一处转折，偶有掉书袋的部分能让人想起原来导演曾经还是个优秀的赛车手。但这赛车场面拍的，说实话连头文字D都不如，罚导演去把极速风流拉片一百遍。',)
('当了婊子又想立牌坊，你踏马还不如郭敬明————曾经的韩2老粉',)
('从韩寒的《三重门》开始，就关注他，还是回去写书吧，导的很差，和《乘风破浪》一样烂，主演也不行，剧情1分。',)
('剧本比较失望，故事节奏1小时讲段子+唱歌拉赞助，半小时热血飞驰，前半段太过平缓，笑点编排用力过猛；结尾主角为赛车事业坠海不太适合大年初一观看',)
('韩寒这次更认真了，作品也更不好看了。看不懂好评也看不懂差评，好评里的感动，差评里面说的那些有趣的段子、好笑的短视频集锦，我怎么完全看不到啊，一点也不觉得好笑，可能是我带了伸缩棍，忘记带手电筒了，乌漆墨黑的找不到感动点和笑点。唯一值得夸的可能就是赛车段落很短很集中，韩寒应该是自知自己的能力拍不好赛车戏，所以短一点好。',)
('韩寒执导电影每况愈下。电影大篇幅迎合市场，张弛像无头苍蝇般玩掉自己的命，连就本该热血沸腾的赛车决赛也草草收尾。励志成分为零，角色好感度为零。喜剧效果、演员镜头感差。选角存在很大问题，或说角色发挥受限。沈腾并不适合这一角色，表现甚至不如「西虹市首富」，尹正也不如「夏洛特烦恼」。其他出于交情参演的演员毫无演技可言，甚至不如「乘风破浪」细挖演员人格特质。韩寒本身没有控制好电影节奏，开始的匆忙，结局的突兀，故事的走向令人失望。看得出在文艺与市场之间，他逐渐向市场妥协。总之，喜剧对他而言是跨不过去的一大门槛。',)
('赛车🏎️直播怎么还讲起了赛车手的经历',)
('通篇是韩寒对于赛车的意淫，totally piece of shit.我不想在大年初一看一个男人为了追求梦想扔下儿子兄弟去死的“喜剧”。什么是不负责的人生，文青们这就是。',)
('6/10 前半段的故事和剪辑基本是业余选手的不合格水平，段子七拼八凑，情绪和故事明显拼接，出现断层，音乐乱入，更谈不上节奏。最后的比赛还能看，挽回点颜面。',)
('7.3，太荒唐了，整部影片讲了个烂俗的故事，毫无逻辑的吐了一些毫无笑点的梗，连台词都开始让人不相信导演是一个写书的，与韩寒前两部相比，就是个卡在贺岁档上映赶了出来的作品，除了一个连续的故事外，其他的元素都相当碎片化，韩寒的确对电影的把控力还不错，但也是仅限于前两部，《飞驰人生》是想搞一出励志的开心麻花式的喜剧，但韩寒并不专业和并不扎实的戏剧功底让这成了一出闹剧。（本来我还觉得值两星半的，但是看这么高的分实在忍不住，这是怎么了，是豆瓣越来越水了还是观众被洗脑了）',)
('不知道这种电影有什么存在的必要，韩寒就会抖一点小机灵，其他什么都没有。',)
('韩寒真的是一部比一部差，故事主线本身很简单也很套路，中间插科打诨，硬撑！包袱多而不精，癞蛤蟆不咬人，膈应死人。',)
('完全就是赶工的速成品，情节、叙事、人物、节奏通通崩坏，重拾梦想的辛酸血泪与新冠加冕的热血燃情仅通过干巴巴的旁白和配乐营造，一点都不高级。韩寒好不容易通过前两部电影奠定的风格和优势，这次全数尽失，老歌用不出精髓，老梗耍不出新风，占据大篇幅的拉赞助戏份有三分之二都是废笔。整体下来如同映前徒有其表的汽车广告，唯一可取的是与赛车相关的视听语言部分——但这远不能成为韩寒电影的长板与标签。岳父这次玩票玩砸了，有点可惜。',)
('整個系列拍得最爛的一部',)
('难看，笑点实在好尬。不过能把自己热爱的东西拍成电影，也是很羡慕韩寒了。',)
('什么玩意儿',)
('如果说别人拍电影是做奶茶，韩寒当导演就是白开水加几粒糖，一粒糖是亭林镇，另一粒糖是赛车，最后一粒糖是网络烂梗，韩寒始终无法摆脱早年的自己，他似乎这几年从未成长',)
('有些对白莫名其妙，有些镜头不知所云，除了赛车情节之外没什么可圈可点之处了。',)
('挺期待最后的拉力赛，毕竟是职业车手的视角，又是考验电影语言的关键。沈腾一发动赛车，心想不会弄成汽车广告吧，千万别整发动机的CG画面啊，结果马上就出现了那种瞬间加速动力澎湃的镜头……',)
('没想象的好看，有丶不明觉厉',)
('看赛车题材我这辈子第一次睡着，佩服',)
('片段和片段的过度不自然，老友久别重逢的渲染，喜剧转化及多首歌曲配乐让电影有点尬。感觉各种物料都摆放整齐，却没有烧成美味佳肴，缺少很燃的竞技紧张感。同样竞技体育类电影，破风好看很多。',)
('电影缺乏节奏感，象一篇中学生作文，寡淡，充满着想象，缺乏b故事，人物的动作就缺少动机，人物动作表述情感不充分，尤其是飙车段落并未形成理想的节奏感，不能控制潜在的观众。',)
('节奏很乱 和韩寒以往的毛病一样 段子凑了一部电影 讲大道理 很尴尬 再加上开心麻花 风格不一致 失望……',)
('没什么故事可讲的韩寒，靠情怀编故事，处处短板，超级虚幻，幽默技巧也实在乏善可陈，大概是初一其实只适合补觉。',)
('春节档第一部。很喜欢韩寒写的东西但这电影真的完成度太一般了，不是作家拍个电影就能封“作家导演”的，6分是我的极限了。',)
('像极了我高中时写的作文，先想好立意，自信的要死，然后开始洋洋洒洒600字不知所云，突然在最后200字强行扣题。一般来说，我这种作文差不多也就10几20多分，发卷的时候我一脸茫然，我做错了什么啊？',)
('能学几年电影再拍吗？别整天自我感动了，拜托🙏',)
('励志鸡汤。',)
('作者导演的作者性应该是体现在视听、文本、表演等诸多方面上，韩寒做到的只有文本，所以他顶多算个作者。令人更不敢相信的是韩寒还是一个车手，看拉力比赛的都知道导航员之于驾驶员的重要性巨大，却在最后一场戏让驾驶员独自驾驶，最后还能拿冠军。这种价值观是一个正常车手该有的吗？',)
('一位运动员和优秀喜剧演员合作出了一部二流喜剧插播体育赛事的三流电影。 其中运动的镜头繁复制作精良，但根本就无法好好推动，导致往后的高潮由体育赛事节目替代，并且带来了一个装逼的结局。整体来看，不仅体育感非常弱，人物形象更是不乏郭敬明之感，跟开心麻花可得差一个坎。',)
('基本就是导演个人趣味吧。还以为能讲个热血的赛车故事啥的，没想到还是中年失意男追梦那一套。人物都跟纸片脸谱一样，立不住。最受不了的是要硬搞笑，不是沈腾随便念两个段子就能乐出来好嘛！后三分之一终于开始赛车戏了，确实挽回不少分，但是结尾哐当主角死了，黑屏来一句“Hero never dies.” 真是八脸懵逼。',)
('浓浓的网大即视感。韩寒用的八零后这些热血沸腾、新一代价值观、新一代说话方式，2014年《后会无期》时还算是很新颖，短短五年时间，他不做电影语言和剧本内容上的新探索，还用老梗，五年足够被新出来的其他同代导演超过，如果再这样几年，他下一辈的新锐导演都该出来了，这不正是片中男主角遇到的问题吗。虽然能拍的了电影，但在电影领域并没有特别的野心，是现在韩寒这个名字和电影挂在一起时出现的最严重的问题，最明显不过的消费人气消费情怀，同样的小机灵段子、反差萌笑点，以前看还有点意思，现在看索然无味，本来以为这是一个模仿“洛奇”模式的体育励志电影，但结果发现这片连模仿的冲动都没有，什么乱七八糟。唯一收获：片中尹正的扮相，他是不是能演一演黑豹时期的窦唯？',)
('尽管不喜欢被塑造成某种姿态，然而韩寒颇具自传色彩的《飞驰人生》依旧是个炫酷的造型。身为职业赛车手，他认为人只有在极限运动当中才能体会到一种美妙的平衡。他不相信生命最好的状态即在平凡之中，因此在电影里大肆输出这种人生观：在一种不甘平凡的心态中追逐某种不平凡的人生。遗憾的是，这份自取其辱的执着只能证明他还是个争强好胜的年轻人。高调复出的韩寒赶上了一个好年份，只可惜他这瓶子里装的是假酒。然而逢年过节，家家户户总也少不了这支脱销断货的爆款。',)
('韩寒现在的水平就是半部及格片，给林超贤拍好看十倍没问题！',)
('5，有一点失望。“我们听过无数的道理，却仍旧过不好这一生”，韩寒在他的电影里讲了无数的道理，但仅这样是拍不好一部电影的。韩寒还是能凭借他的小聪明抓住当代社会人们的共鸣点的，只不过终归都是小聪明。',)
('不如黄渤那部',)
('本来就不喜欢韩寒，别人买的票就来看了，只能说拍的比较随意，这种题材本来就是炒冷饭，失意之人为了理想而坚持，那我去看食神好了，去看黑眼睛好了，根本就没有剧情创意度的情况下，还不如前辈们拍的有意思有意义，那就更显得糟糕了。',)
('导演爽歪歪，观众傻呵呵',)
('摄影没有电影语言，角色立不起来，不管是主角还是配角，没有记得的角色。笑点频现却太刻意，偏离剧情。没有反面角色的剧情太平，乏味没有起伏感代入感。韩少的电影本来是春节档最看好的结果失望而归。他的电影跟他写的书一樣偏散文。好的片乘风破浪，后会无期跟飞驰人生都虚无缥缈',)
('大年初二：《新喜剧之王》＜《疯狂的外星人》＜《飞驰人生》。—— 多少因为周星驰、宁浩、韩寒而有点期待，但他们仨不约而同地用缺乏逻辑甚至胡编滥造的故事让我有所失望，在得知《流浪地球》让我惊喜的特效不是纯国产而是在维塔工作室帮做下完成的后，感觉2018年因《红海行动》《我不是药神》等作品对国产电影产生的希望也随之被破坏。试问，他们这些有条件有资源的大牌都不为自己的电影剧本好好打磨故事，那还有多少人会为拍出好作品而努力？……P.S.：看来韩寒是真喜欢与朴树合作的《平凡之路》。＆ 这莫名其妙戛然而止的结尾与《乘风破浪》的有一拼。＆ 阿信的《一半人生》陪伴我看完片尾字幕。',)
('和爸妈一块儿看的，仨人都不喜欢，哈哈',)
('韩寒这种水平的导演，视听层面上就没啥指望，但是剧本写的如此的敷衍真的就完蛋了。',)
('对赛车不感冒的我，内心没有任何触动。',)
('所有人物设定情节转折 都 十分不正常🙃',)
('韩寒文戏节奏问题真的很大，赛车戏也没有多么出色。总之，充满了一种自我感动，完成度还不如乘风破浪。',)
('像个只懂赛车的文盲',)
('看睡着了。有点无聊。除了最后的比赛部分。',)
('韩寒做编剧故事永远不顺，做导演也没法调度好演员，虽然我依旧认可他对赛车的热爱，但还是想借用他的台词，你的时代已经过去了（虽然钱并不会）',)
('只能说，韩寒保持了和《后会无期》、《平凡之路》一样的水准，都是一样的优缺点，或者说，他一直在原地踏步。',)
('克制金句的段子电影，模式化的故事，干瘪的人物，最后强行升华。韩寒电影的笑点设置，总比观众慢一拍，从《后会无期》到《飞驰人生》，没有任何改进。还去翻了一下《像少年啦飞驰》，文字也有这个缺点，永远让你笑不痛快。全片最震撼的是绿色赛车冲出赛道，跌落悬崖。赛车，真危险。',)
('骗子韩寒，抄出四两拔干片的傻X靠代笔混不下去，现在找人代导混进娱乐圈',)
('韩寒很喜欢《动物世界》哦，中间抄了好几次。虽然很早就定档了，但还是看得出来电影是在没有剧本的情况下拍的。连看两部沈腾的电影，现在巨讨厌看到沈腾。审美疲劳',)
('韩寒是不是以为自己是伍迪艾伦？每年出来拍一部一模一样的电影然后躺着收钱就好了',)
('傻不傻啊。假不假啊。希望韩寒以后爱上高尔夫，多露个贵，露个专业呗。',)
('类似韩寒这样的逐利资本家们每多出一部电影，都是在给中国电影糟粕化推波助澜',)
('真·秀人脉大视频。只看最后的赛车段落还算精彩和紧凑，然而前面的铺垫缺乏真情实感，为了抛梗和反转把节奏弄得支离破碎，观感像极了滑走一个又一个同质化的抖音短视频。怎么讲，想跟韩寒学做人。',)
('韩寒拍给自己的赛车日志。对车、对赛车都没兴趣，只看到了东拼西凑的梗与解决事件的无聊之举。结尾飞出悬崖，那样的结束非常美好。忍到最后听五月天的歌，突然感觉到和剧情的违和感。',)
('韩寒也许是个优秀的赛车手、段子手，但不是合格的电影人',)
('2.5。没想到在国外的电影院也能碰到开闪光灯屏摄（了三次）的观众。从无数次张弛和孙宇强的闪回幻想便能看出，这就是一部关于韩寒怀念赛车拉力比赛的自恋、念旧表达。韩寒对剧作和电影的有效技巧只保持了30分钟，中间“拉赞助”好几段的“无厘头”桥段一塌糊涂、手法不断重复，到最后趣味寥寥。紧接着随着多得有点过分的汽车专有名词朗诵配着汽车广告才有的汽车组装特效进入韩寒心心念念的赛车戏码。比赛的桥段镜头、剪辑几乎完全复刻赛车比赛直播镜头语言，随后在不经意间逐渐提速带起全片的高潮后紧接着戛然而止的放空以及全片最具电影感的时段。表达欲极强的韩寒仍旧想从这个文学感结尾抒发他的世界观和人生观。不是励志电影，只是只有梦一场的虚无狂欢，一顿无意义的屁滚尿流只为了自杀性的一跃。看完顿时觉得身边屏摄的阿姨可爱了几分，果真有毒。',)
('bullshit',)
('一星半。除了最后赛车那场戏其他都是闹着玩拍的，七零八碎的完全没有一点连贯性，转场生硬台词烂透，不看导演是韩寒还以为自己又看了部开心麻花的贺岁大电影呢',)
('大过年的，看了一部赛车宣传片给自己添堵。沈腾好笑加一颗星。求求韩寒放过公路/励志/喜剧电影吧。',)
('和对象一致认为，作为一个喜剧片不合格，没笑点。无趣，要笑点没笑点，要内涵没内涵。大年初一送票房，还不如看流浪星球。在这个市场逐渐开阔的时代，电影让人感到好看才能有好的口碑，不是找到好演员就能完成的。',)
('评分这么高是认真的？？除了后面赛车那段实打实，前面那些全部都是水。这还是沈腾演，换个人还得再扣一星。',)
('充斥着伪知识分子的自恋傲娇与黔驴技穷！',)
('韩寒讲故事的能力真的是负分',)
('韩寒不管是写书还是拍电影都擅长制造有佳句无佳章的东西，但一部合格的电影真的不应该用一股子没道理的中二情绪去贯穿，你不能为了传递一个单薄的做人信念就用不合格的材料堆砌出一个危楼。牵强的人物命运，为了煽情而存在的鸡肋父子情，明明是上海背景却违和感饱满的众多配角，没有潦草的结尾，几乎就是一部不完全好笑也丧失了韩寒乡土情怀的圈钱作。不过至少赛车部分是看到诚意了。剧情部分还不如《乘风破浪》有诚意。',)
('以电影的标准来看，《飞驰人生》的水平十分低劣。 假如没有沈腾的喜剧表演支撑，这所谓的“电影”就和一个励志公益广告差不多。',)
('我觉得韩寒未来还是当个飞车指导吧，导演真的不适合他😄',)
('节奏拖沓 剧本单调 适合在电脑上快进着看',)
('都不想浪费时间吐槽了',)
('是韩寒拍给自己看的…太任性了',)
('韩寒标准文艺风、加上新疆风景宣传片和拉力赛画面拼接！故事内核太小：Chinese victory、必须胜！对于成功的定义太表面！故事的走线断裂、人设分崩离析、父子情感线虚设、对手戏虚设、整个片子给人堆叠的样子：其实这是把一本长篇缩减到一个作文导致的、什么都想说、但什么都没说明白！',)
('可能是被某烂片恶心到，因此觉得本片只是单纯的较差而已，倒不至于如坐针毡。修车师傅、大款老板、受伤学生等几个配角的出场均过于生硬缺乏铺垫。每场戏之间跳跃拼凑感极强。突然对唱《光辉岁月》、突然《圣斗士星矢》混搭《灌篮高手》配乐脑洞更是莫名其妙。最重磅的赛车戏除了煽情以外乏善可陈。开放式结局不过不失，但也和整部电影一样拍得拖沓不堪',)
('果然不能为了刷脸看电影，前半段强行幽默，后半段强行热血，就是感觉哪儿哪儿都挺假都刻意。演员们都挺顺眼，尤其沈腾，黄景瑜还是很帅，就是戏份少，瑜坊就更少了。',)
('我肯定是脑子抽风了才会在最穷的时候拿出43块和亲戚们去看这部烂片。飞驰人生啊，在傻逼的轨道上，啊，过年~~~飞驰人生啊，想和亲戚们飞奔到赛道的终点，握手离别，啊，过年~~~飞驰人生里，请记住还有拒绝这个刹车选择，至少要在上车前记得自己的支付宝里其实还有一张五折观影券，这样起码还能拿回20块钱跟自己说，瞧，你还剩下了半路转头回程的路钱。啊，飞驰人生啊~~~~~98分钟过得超级快，转眼就已经完场，睡得还挺熟，值了，买到好睡眠。啊，飞驰人生啊，为何这么快好像又要去上班了，啊，飞驰人生啊，我的运气啥时候也向我飞来？啊......',)
('这么多年一点长进都没有，还在耍小聪明，还在拍MV，还是毫无叙事技巧，还在用一样的转场手段，一次次毫无节制的用，毫不重要的情节大费笔墨，想看的赛车狂飙点到为止，真是片中韩寒自己写的台词那样：你不是比别人有更多付出，也不比别人在拍电影上更有天赋，你只是坐拥更多的资源获得了更多的关注，靠着浪费资源取得了常人难以拥有的机会去为自己的前半生拍一部电影。这是韩寒式的成功，在电影上面，和郭敬明式成功并无区别。为片尾终于难得的真情怀加一星。',)
('无聊 尴尬 垃圾',)
('自恋暴君',)
('法律漏洞太多，逻辑也呵呵，为毛要收养来路不明的小孩，还闹出一堆事。一星给黄景瑜的领航员',)
('抖机灵与段子终究只能在处女作中被赞扬包容，却无法掩盖日后技穷的窘态。无论逆境崛起还是草根生活状态，处处弥漫着对周星驰低劣的模仿，然而最令人难堪的还是满篇自卑作祟下的无知自大。飞驰人生拍的是韩寒热爱的赛车，那这热爱究竟是什么？职业车手参加非法赛车被禁赛的劣行，变成为了孩子户口的苦衷；仲裁会上天马行空的轻佻行径，何来丝毫的愧疚？热血、天分，如果靠这些就可以打败顶尖的拉力赛车手，那你的热爱只不过是懦弱和意淫。我不介意拍成《taxi》或《速度与激情》，但请给你的“热爱”多些尊重。所谓梦想，是因为现实太残酷才会美丽，而不是让懦夫们看着大屏幕集体撸管达到高潮。',)
('导演个人审美趣味展示，甚至凑不成一部电影。',)
('期待满满，失落满满。韩寒这一标签让我一度点满了青年的恣意纵横般的期待，结局却是极度失败的迎合式快消品。韩寒对电影的审美是不是进入了误区，何以在文学世界中的凌厉解构与恢弘塑造，来到声光电的世界却塌成坍圮——到底是何种力量，消磨、消弭了两位巨星的创造力？真的存在这样一种力量么？',)
('片子是真烂，不过居然有泪点？？？？',)
('最后的镜头致敬但超越了《末路狂花》，后者一个定格草草结尾实在是把那一口豪迈的舒畅给憋回去了；而本片结尾的超倍数拉长时空则允许了我们在屏息中猜想，然后慢慢接受和释怀。但除此之外这片子笑点和剧情推动都是垃圾。',)
('比赛部分是能感受到那份激情和热爱的，但是其他方面，简直emmmm…',)
('段子拼凑的痕迹依旧很重，始终没有塑造立体丰满的人物，故事的可信度自然不高。张弛与林臻东第一次见面响起SD的BGM，真的尬的我满脸通红，尽管后来用小孩子视角来补救，是拙计，00后也喜欢SD有可能，但也不可信。',)
('…真的睿智',)
('献给理想吧',)
('三部最差！段子尴尬突兀又出戏，为了搞笑强行割裂剧情，竞技运动拍的这么平淡也是厉害，都快睡着了',)
('周星驰机械模仿秀，各种私货大杂烩，耍小聪明的结尾，看似是更商业化的喜剧了，其实就是憋了一堆段子在更多的场景演出来，拼凑成电影，每个人都是功能性角色，出场说完台词就走，只有韩寒自己是主角。赛车段落拍成体育直播花那么多钱是为了啥，想致敬徐浪想总结赛车生涯想感叹中年危机没必要拍成这样。',)
('涉及最熟悉的题材，作为导演的韩寒却没有把职业赛车拍出职业感，在插科打诨和不合时宜的煽情之中，竞技体育和极限运动本该有的张力被简单化了，喜剧性上几个包袱和歌词梗玩得并不高明，看得出韩寒在类型片商业化和私人情感致敬之间保持平衡的努力，但整部影片呈现出的效果却是割裂的。',)
('文字和赛车是韩寒的私货，但大多数喜剧桥段是沈腾和他团队的风格，因此总体印象上像是夏洛特烦恼和西虹市首富后的延续',)
('5.5 赛车戏拍的还可以，在自己擅长的领域能做的东西也更多，但整个电影被切碎了，有各种烂俗喜剧的地方，从小孩子视角去看两人隔空发波那个片段开始，电影就飞了。',)
('朋友圈里说韩寒用新语言书写电影的人怕不是瞎子吧。拍个开头和结尾，然后中间没有任何起承转合，并列的段子和MV，人物不厌其烦地耍贫嘴和自以为趣的帅不过三秒梗。价值观就是我所说的那种“我是天选之人，我和我的梦想之间只差钱！”。成功靠同行倒霉，你知道五年来我在脑子里练得有多辛苦吗？中年人能不能要点脸呐？从《老炮儿》开始，年轻人被作为老马逆袭的对立一方，但我看这些年轻人还挺可爱的，不会把门第偏见美化成规矩，但因书写立场不同只能给一帮刻奇老鬼陪跑。我没想到韩寒你浓眉大眼的也懂得讨好中年观众，最后给个悲壮镜头试图保个文人的体面，而观众席有人说：“我最讨厌这种没有结局的电影了！”',)
('更像是姜文的一步之遥，拍给自己看的，自己看着爽了谁还在意观众啊！',)
('上海大众可拉倒吧，谨以此片纪念开途观超速车祸身亡的总经理吗',)
('为了你们的人生，加油哈。',)
('除了后面的赛车戏，前面百分之八十剧情由各种抖机灵的段子组成，还都不好笑，抖机灵的手法还千篇一律，大吹大擂接一个哑炮，太老套太尬了。',)
('35/100 韩寒当年也算民众捧起来的草根明星了，如今屡屡用这种距离现实遥远、充满意淫的励志故事、低级设计的喜剧、毫无进步的制作放在春节档薅民众的羊毛，也算是真实的“恩将仇报”了。',)
('相比前两部，画面和镜头时髦感提升很多，是进步。节奏依然差得令人发指。敬佩韩寒坚持拍自己热衷和喜欢的赛车题材，但是既然要拍，能不能好好拍出竞技体育的魅力？全片只有最后20分钟展现了一点点皮毛，观众记住的全是耍嘴皮子无营养的尬笑，走出影厅就忘了。你说你费劲吧啦整了这个题材，最后没人会因为这部电影迷上赛车，我特么都觉得可惜。如果这就是导演想要的，我ojbk',)
('一旦抛开韩寒式的金句假文艺做支撑，就能看出韩寒的电影素养和导演力几乎为0。',)
('韩寒系开心麻花。这片子和韩寒本人一样，是个在虎扑jrs和文艺青年审美之间摇摆不定的四不像。',)
('前半部分是在迎合投资方的要求，或许只有最后的拉力赛才是韩寒最想表达的东西。',)
('开心麻花+赛车实况录像。',)
('故事情节和笑点设置都很韩寒，也还行吧，反正比外星人和新喜剧强。',)
('不能因为沈腾演就算喜剧啊，果然是韩寒那种装逼类型的电影。',)
('1.这不是一部电影，这是一集MV。 2.票钱无所谓，但是开心麻花这几个演员确实被毁了。 3.电影真的没这么简单，但也没这么难，用心啊。 4.太差了真的。就当花钱听歌吧。',)
('感觉不太好，让人看不懂，也没什么笑点',)
('这叫电影？',)
('也算喜剧？',)
('影评一路的四星 五星是谁打的？韩寒的剧情片套路 可能也就到头了。',)
('我的媽呀！中年危機那麼難接受嗎？中年男子咋老是那麼熱衷意淫自己永遠年輕 永遠熱血 永遠雞兒梆硬啊？我以為韓寒這種文青應該不搞夢遺那一套 殊不知 到最後還是要在春夢讓自己射得又高又遠 中年男子這種對自己歇斯底里的性幻想自覺羅曼蒂克 其實也不過是沈溺那根被社會軟化了的精神陽具罷了 P.S 沈騰的戲真不錯',)
('臭狗屎，真的是臭狗屎，剧情拖沓，赛车戏都拍的那么烂，去你妈的。潘晓婷好漂亮嘻嘻😁😁😁',)
('一直在文艺的小奶锅里秘制不着四六的私房菜。如今的大排档挣钱，于是就围着电磁炉，油盐不进地生炒了沈腾。',)
('什么东西？ 幼稚鬼',)
('韩寒用三部电影分别证明了，他是一个畅销书写手，他是一个小镇青年，他是一个赛车手，但他觉对不是个好导演，更不是大众所认识的公知，就拍电影这一点来说，甚至他还不如他的老对手郭敬明，毕竟人家是真物质',)
('刚看完《飞驰人生》，全片基本粗制滥造，充斥着算计和套路观众的小心机，而看不到半分诚意！于是，不禁产生了一个感慨：以前那个活在人们记忆中的写文章的韩寒有多美好，那么如今这个展现在大家眼前的拍电影的韩寒就有多堕落！',)
('赛车沦为了噱头，故事由段子堆积而成，中年油腻男如何重拾自信。标签的确就应该只是喜剧，食之无味的乐乐就得了。一个写小说的人，故事逻辑拍成这样，真是在娱乐大众。模式copy开心麻花，客串的几个演员不错，尤其是腾格尔大叔，真是无比怀念《阿郎的故事》中的发哥结尾骑摩托的瞬间。',)
('段子部分尴尬的连沈腾也束手无策，正经赛车部分又觉得沈腾好违和......',)
('这分刷得',)
('投机主义者韩寒',)
('韩寒目前拍的三部电影，观感最好的居然是第一部，后面真是一部比一部糟……',)
('想看更多张本煜和尹昉的作品！特别想看张本煜演身世可怜的变态罪犯！！！整部电影太gay了，摔跤吧爸爸+末路狂花即视感。剪辑一塌糊涂 故事线昏迷',)
('狗屎。',)
('韩寒23333',)
('太做作',)
('看完这电影我觉得韩某人无论对赛车还是对电影都没多大爱意，更遑论敬意。即使对创作本身如果有足够严肃精神的话都不会产生这样只顾堆砌虚假情感，连技术和技巧都没有的片子。配乐更是一踏糊涂，胡乱穿插经典流行歌曲，白白糟蹋好东西。',)
('剧情没什么新意，感觉是在尬聊，嗑睡了好几次',)
('对“娘娘腔”的恶意和对郭嘉的谄媚高歌让我只想打低分 这还是韩寒吗',)
('2.5//彻头彻尾的草根英雄主义。当导演的韩寒和周杰伦实在没什么差别，炫了一大波赛车知识、煽情音乐泛滥成灾、剧情拖沓得让人想拉快进看最后一战。尹正哭戏倒是挺好的，让那些煽情背景音不至于太浮夸。最后，尹昉好帅呀！盘靓条顺的',)
('烂。家里10个人去看睡着了4个，还有5个并不觉得有意思，最后1个为了等阿信片尾曲到最后，结果歌还被影院掐了哈哈。真是对韩寒伪装出来的牛逼恶心坏了。',)
('圈钱 无聊 不好笑 和乘风破浪不是一个档次',)
('我喜欢这个结局—飞向太阳',)
('依然充满了段子式的小聪明，越来越让人生厌了。最要命的是，明明主人公自己犯的错，最后还非拔高到什么奉献的高度，真的不明白奉献在哪里，感人在哪里。',)
('赛车手未必能拍好赛车戏。',)
('韩寒的水平下滑了',)
('尬',)
('起点虽低，的确是每部有进步',)
('3分，一场比赛，考驾照拉赞助一小时。【分数范围3-4分】',)
('嗯，还是那个会把一个本质上还可以的故事拍成碎片化电影的八零后愤青导演。',)
('片子真是没意思啊',)
('玩烂梗真的没意思 这种憋着闷气拍喜剧 真的让我笑不起来',)
('作为一个很喜欢韩寒前两部片子的人，只能说失望大于期望；片子短的有点离谱，能理解档期因素，但是本片并没有做到短小精悍，反而把韩寒作为非专业导演的缺点全暴露了出来，前半段基本是靠韩寒的“打脸式”笑点拼起来，还拼的支离破碎、节奏失衡；更别说什么人物塑造，大多数只是走走过场罢了。韩寒擅长的塞车部分还算好看但远没有吹的那么燃，更可怕的是片尾彩蛋早在片方放出的第一支预告里透露出来了，这能行？',)
('一部赛车电影，更喜欢的是女孩子吧。 叙事很碎，沈腾也不适合这种角色。',)
('韩寒怕是只会开车',)
('不如韩寒前几部好看了，段子老套，赛车部分也不够燃。歌曲奉献好听。',)
('啥玩意',)
('曾经的文艺男转型失败之作，下次这钱不好骗了。恭喜韩寒终于向郭敬明学习了。',)
('给国产电影评分就是依靠一种情绪 给外国电影打分又要充分发挥您的职业素养 傻逼',)
('看了一早上中年失意➕电视汽车比赛，可能是没睡够，头疼的炸裂。',)
('那个打五星说“打一星的先死个全家 谢谢”的，大概自己没有全家还眼红别人有全家😂🙂',)
('2.5 有佳句，无佳篇 甚至是因为韩寒个人审美上的问题 或者说是媚俗的缘故 已经让电影变的不成段落了 而在这此基础上 韩寒的铜臭气真的压不住了 而其故事线上的断裂也真的是让人头大',)
('全方位的土和卖弄。最后的守望先锋梗太刻意了。',)
('韩寒，听过的歌，还蛮多！',)
('垃圾电影，看了15分钟扭头和冰哥说坐不住了。剧情结构毫无新意，最后指望能燃一点，结果突然插进了赛事现场报道，感觉被浇了一盆冷水彻底熄灭。导演本人，为了宣扬赛车而拍的一部很尬的电影。',)
('前面看的昏昏欲睡，就开车最后还行，当然很大可能是因为以前看了十来年f1 。',)
('比前两部都要差 幕与幕之间有断裂感 与孩子 朋友的关系也流于表面 而且鲜有让人发自内心笑出来的桥段 幸好最后决战处理得还不错 飞向悬崖仿佛末路狂花',)
('一个半小时的电影花了一个小时在无意义的打打闹闹，然后再花20分钟炫酷装叉，最后10分钟又生硬停场……尴尬至极，为搞笑而搞笑的电影是最烂的！',)
('喝！呸！',)
('沈腾都救不了这部电影。',)
('一般般，韩寒也就这水平了',)
('what?还不如小品',)
('老梗堆积 配乐瞎配 剪辑混乱 不知所云 （看到开头猜到结尾） （成年人的崩溃是从借钱开始的）',)
('垃圾 弱智 韩寒已经不会好好写一个故事了？剧本台词让我愤怒',)
('灵感不够歌来凑，适合屏摄观众录小视频发票圈。',)
('真韩寒',)
('表演（大概和st八字不合）、笑点（重复的模式）和戏剧冲突（硬来），加上几首劲歌金曲串烧。行吧。',)
('剧本已经偷懒到一种什么程度呢？一个拉赞助的核心事件，变换十几种花样轮遛一遍，期间就用从《后会无期》时期就被用烂的“先崇高，再打破”的编段子方式塞满各种所谓笑料，人物前后性格行为逻辑肯定是顾不上了，到快结束的时候可能编剧也觉得前面太平了，得来个危机事件了，Duang的赛车被撞了，没消三分钟就给被竞争对手给修好了，可你前面还誓死不向大资本低头呢，这都什么逻辑啊，最最最重要的是，作为一部赛车片，赛车场面拍的真是太难看了！！！',)
('《极速风流》里亨特超过尼基劳达拿到冠军很重要是因为他雨天豁命比赛而劳达认为安全因素更重要，合情合理的同时又与两个人的个性刻画相统一。相比之下韩寒只能说拍了个用爱发电的励志片，当成拉力赛的科普片看也成。不认同里面的价值观表达，倒是蛮喜欢这个致敬《末路狂花》的结尾。',)
('就这也拿的出手？你不进步也就罢了，退步就是问题了',)
('白费我熬夜看片。。励志片不励志。。。还有错误的价值观。。。',)
('韩寒向全国观众介绍自己爱好的宣传片',)
('方法论太多……这会加快中国电影的死亡',)
('搞笑部分质感很奇怪',)
('赛车电影界的直男癌。《头文字D》、《速激》系列是上映要看，隔那么久还要找资源回看的那种，此篇到此为止。',)
('垃圾…………画面剪的眼花缭乱…bgm响的突兀…结尾也把我给看迷了…太tm对付了',)
('最后三十分钟的赛车戏真的很棒，韩寒把自己热爱并熟悉的领域成功地以很专业很激情的角度展现给了观众。可惜前半部只能说是网络段子和无聊笑话的堆砌，我明白以韩寒的人生态度不可能拍成一部严肃电影，但可惜不再是前两部中那种作家式的幽默与调侃了，剧情的精彩度更是基本减少到了0，你的热爱观众感受到了，但也请继续做个有态度的段子手',)
